لذا سأعمل الآن على حل بعض
مشكلات التصميم المتعلقة
بالقوائم، وكما هو الحال دائمًا عندما أعمل على حل
هذه المشكلات، ستكون هناك بعض
الأجزاء التي تعد أشياء مألوفة جدًا
ستعرف بالفعل كيفية القيام بها،
ثم ستكون هناك أجزاء تتعلق
بمادة القائمة الجديدة، لذا فإن ما أوصيك بفعله،
وفي الواقع لقد قلت هذا من قبل، فأنا
أوصيك دائمًا بفعله هو الحصول على
ملف البدء والعمل عليه معي، والآن
في هذه المشكلات، يمكنك حتى محاولة
إيقاف الفيديو قليلاً والعمل
مسبقًا ثم بدء الفيديو
ومقارنة ما فعلته بما فعلته مرة
أخرى، فهذه دائمًا فكرة جيدة، ولكن
لا تقلق بشأن ذلك إذا واجهتك مشكلة وتحتاج إلى
بدء تشغيل الفيديو،
فهذه في الحقيقة هي
مشكلات تصميم القائمة الأولى التي طلبت منك القيام بها،
لذا يجب أن تتوقع أن يستغرق الأمر بعض
الوقت لإتقان هذا الجزء الجديد من
الوصفة، توجد مشكلة من ثلاثة أجزاء هنا
تتعلق بجميع البوم في
الممر، أولاً، توجد مشكلة تعريف البيانات
حيث نحتاج إلى تصميم
تعريف بيانات لتمثيل أوزان
جميع البوم، ثم سنقوم بـ
صمم دالتين تعملان على
تلك
البيانات أثناء قيامي بهذا وفي الواقع
عندما تعمل على
مشكلة تصميم يجب أن يكون لديك نسخة من
صفحات وصفة التصميم مفتوحة وربما
على الجانب بجوار نافذة Dr Racket الخاصة بك
لذا دعني أبدأ أولاً بتقسيم
ملفي إلى جزأين جزء واحد
لتعريفات البيانات وجزء واحد
للوظائف والآن دعنا ننتقل إلى
تعريف البيانات دعنا نرى أننا
سنمثل وزن جميع البوم في
المجموعة لا نعرف عدد البوم التي
ستكون لذلك نحتاج إلى
بيانات ذات حجم عشوائي لذلك نحتاج إلى تعريف
بيانات مرجعي ذاتي جيد التكوين
هنا نذهب قائمة الأرقام هي
إما فارغة لأن هذه هي
الحالة الأساسية
أو
رقم con في قائمة الأرقام هذه هي
الحالة المرجعية الذاتية هناك
للتفسير سنقول أن كل
رقم في القائمة هو وزن كامل
ومع الأرقام من الجيد دائمًا قول
الوحدات لذلك سنقول إنه وزن كامل
بالأونصات ودعنا نرى سيكون لدينا بضعة
أمثلة في مثال واحد  نضع دائمًا
مثال Bas case أولاً في
أمثلة البيانات، لذا سنقول أن Lan واحد فارغ
وLawn اثنان لا أعرف دعنا نجعله
طويلًا جدًا وستزن بومة واحدة 60
أونصة وستزن البومة الأخرى 42
أونصة الآن سنقوم بعمل قالب ممتع لـ
Lawn دعنا نرى أن القاعدة الأولى هي واحدة من
لأنه يوجد حالتان، لذا فإن هذا يمنحنا
شرطًا
بحالتين، والقاعدة الثانية هي ذرية مميزة
لفارغة، لذا فإن هذا يمنحنا مسند
علامة الاستفهام الفارغة ونقطة نقطة نقطة
في
الإجابة، بعد ذلك لدينا مركب لأن
cons هو
مركب، إنه سلبيات لرقم وهو كل
عنصر من عناصر القائمة هو رقم
وقائمة من الأرقام وهي
المرجع الذاتي، لذا في القالب نقوم بتفكيك
سلبيات أول lawn هو مجرد رقم ولكن
بقية lawn هي مرجع ذاتي، لذا
تأتي قاعدة المرجع الذاتي
ونغلف بقية lwn في
تكرار طبيعي، ونستدعي نفس دالة
القالب التي
نقوم بتشغيلها،
ولا توجد أخطاء، لذا فهي مشكلة بشكل جيد،
ونعلق على القالب، وهناك نذهب
لدينا تعريف البيانات الكامل
ومرة أخرى لأنه توجد
معلومات ذات أحجام عشوائية، نحتاج إلى
بيانات ذات أحجام عشوائية، لذا يوجد
تعليق من النوع المرجعي الذاتي جيد التكوين
وتكرار طبيعي في
القالب، دعنا الآن نصمم
الوظائف، دعنا نرى أن الوظيفة الأولى
ستستهلك أوزان بعض
البوم وتنتج الوزن الإجمالي لجميع
تلك البوم، لذا دعنا نرى أنها
ستستهلك قائمة من الأرقام لأن هذا هو
النوع الذي نستخدمه لتمثيل
أوزان AR عدد عشوائي من
البوم وستنتج وزن عدد من البوم هو
مجموع
مجموعة من الأرقام، لذا فإن هذا
الرقم
ينتج الوزن الإجمالي للبوم
في
القائمة المستهلكة، لذا نأخذ مجموعة من الوعود، وننتج الوزن الإجمالي، يتم
تعريف stub، دعنا نسمي هذه الوظيفة F
sum
lwn وسينتج stub صفرًا فقط،
نطلق على
stub الآن دعنا نجري بعض
الأمثلة، هناك قاعدة مفادها أنه بالنسبة
للوظائف التي تعمل على بيانات ذات أحجام عشوائية،
يجب أن يكون مثال الحالة الأساسية
أولاً، لذا  دعنا نجري هذا الفحص نتوقع مجموع
الفراغ حسنًا مجموع الأوزان في
قائمة فارغة من الأوزان هو
صفر دعنا نجري
مثالًا آخر سنجري مثالًا به
بومة واحدة فقط لذا دعنا نقول مجموع
ربما قائمة بوم بها بومة واحدة تزن 60
أونصة
هو ما حسنًا هذا 60 وقد
يكون هذا مكانًا جيدًا لتوضيح الأمر أكثر قليلاً
والسبب في أنه 60 هو أنه 60 بالإضافة إلى
مجموع كل
البوم في بقية القائمة والتي في
هذه الحالة فارغة لذا فهو في الحقيقة 60
لأنه 60 بالإضافة إلى الصفر دعنا نجري
مجموعًا آخر دعنا نرى سلبيات 60 سلبيات
وفارغة حسنًا ما الذي سيكون عليه حسنًا إنه
60 بالإضافة إلى
مجموع
الباقي وهو
42 بالإضافة إلى مجموع الباقي
وهو صفر لست مضطرًا إلى كتابة
ذلك بهذه الطريقة بالطبع يمكنك
فقط كتابته بهذه الطريقة
لأنه من الواضح أنه كذلك
ولكن من خلال كتابته بالطريقة الأخرى
بدأت أفكر في ذهني حسنًا
كيف سيعمل هذا؟ سأضيف دائمًا
الوزن الأول إلى
إجمالي جميع الأوزان الأخرى دعني
أجري هذه الأمثلة فهي جيدة التكوين
سأذهب وأحصل على القالب
أحضر القالب وأعلق على الجزء الخلفي وأعيد تسمية القالب
وأنا
حريص بشكل خاص على إعادة تسمية
التكرار الطبيعي الآن دعنا نرى أن مجموع
قائمة فارغة من الأوزان يساوي
صفرًا وإلا فإن مجموع قائمة أخرى
من الأوزان يبدو أنه أيًا كان
الوزن الأول بالإضافة إلى مجموع
الأوزان المتبقية أو مجموع بقية
القائمة لذا فإن هذا هو الوزن الأول
هناك في هذا المثال الأول على
سبيل المثال سيكون
60 ومرة أخرى في هذا المثال الأول
هنا سيكون التكرار الطبيعي بأكمله
صفرًا لذا الآن أعرف ما الذي يحدث هنا أقوم
فقط بجمع هذه معًا أضيف
الوزن الأول إلى مجموع
الأوزان المتبقية دعني أتخلص من هذه الملاحظات
الآن تمر جميع الاختبارات لاحظ ما فعلته هو أنني وثقت
بالتكرار الطبيعي
واستخدمت الأمثلة لمساعدتي في التفكير
فيما فعلته بالأول  عنصر
القائمة وما فعلته بنتيجة
التكرار الطبيعي لا
أدع نفسي أفكر أبدًا فيما سأفعله
ببقية القائمة ما
أفكر فيه هو ما سأفعله بنتيجة
التكرار الطبيعي لذا
انتهت هذه الوظيفة دعنا الآن نقوم بالوظيفة الثانية
وهي تصميم دالة تستهلك
أوزان البوم وتنتج العدد
الإجمالي للبوم
حسنًا دعنا نرى التوقيع هو أنه يستهلك أوزان عدد عشوائي من البوم بحيث يتم تمثيل ذلك
كقائمة من الأرقام وينتج عدد الأوزان الموجودة
في القائمة أو عدد البوم الممثلة
جيدًا هذا ليس رقمًا هذا رقم طبيعي
لأنه Z واحد أو اثنان إنه
شيء من هذا القبيل لذا هذا
طبيعي إنتاج العدد الإجمالي للأوزان
في
القائمة المستهلكة سنسمي هذه الوظيفة
count يوجد الجزء السفلي الآن دعنا نجري بعض
الأمثلة مرة أخرى توجد قاعدة مفادها أن
الحالة الأساسية يجب أن تكون أولاً لذا تحقق من
توقع count إذا قمت بحساب عدد
الأوزان في قائمة فارغة من الأوزان
هذا
صفر الآن دعنا نرى يمكنني استخدام نفس
الأمثلة التي استخدمتها في المرة الأخيرة أو
أمثلة مختلفة دعنا نستخدم أمثلة مختلفة تحقق من
توقع
عدد سلبيات 12
فارغة حسنًا كم عدد الأوزان الموجودة في
تلك القائمة حسنًا يوجد واحد فقط لذا
يمكنني كتابة واحد أو يمكنني تذكير
نفسي أن سبب وجود واحد هو
أنه يوجد واحد للوزن الأول
في القائمة 12
12 ثم يوجد صفر للأوزان
في الباقي لذا يمكنني كتابته على هذا النحو
دعنا نرى تحقق من توقع
عدد سلبيات 35 سلبيات 12
فارغة وهنا يوجد واحد لـ
35 ثم يوجد أي شيء في
الباقي والذي نعرفه بالفعل أنه + واحد
وصفر لذا يمكنني كتابة ذلك على هذا النحو
سأقوم بتشغيله واختباراتي جيدة
التكوين لذا دعني أحصل على
القالب سأنسخ القالب لأسفل دعني
أعطي نفسي مساحة أكبر
للعمل هنا سأنسخ القالب لأسفل
سأعلق على الجزء
الخلفي ثم سأعيد تسمية القالب
والتكرار الطبيعي
الآن دعنا نرى ما إذا كنت أحاول حساب
العدد  الأوزان الموجودة في قائمة فارغة
من الأوزان حسنًا، هذا الاختبار
والحدس يخبرني أن هذا
صفر والآن أحاول حساب
الأوزان في قائمة تحتوي بالفعل على
عناصر فيها حسنًا، الوزن الأول
لا يهمني حقًا ما هو الوزن الأول،
أنا فقط أحسب حقيقة
وجود وزن، لذلك سيتم
استبداله بوزن واحد فقط، هذا ما
يخبرني به هذا هنا في Su
نستخدم الوزن الفعلي، لذلك بقي
كأول وزن في العشب ولكن في count نحن لا
نستخدم الوزن الفعلي، نحن فقط نستخدم
وجود الوزن، لذلك
سنضع واحدًا هناك والآن
سأرتكب خطأً عمدًا
لأنني أريد أن أريك شيئًا
عن قاعدة القائمتين الطويلتين،
الخطأ الذي سأرتكبه هنا
هو جعل هذا يكون + واحد فقط، ثم سأنظر
إلى هذا وأقرر بشكل غير صحيح
التخلص من الدالة الطبيعية
ووضع
صفر فقط، والآن سأجريه
وعندما أجريه، ينجح
هذا الاختبار، إنه
الاختبار
الطويل جدًا الذي يفشل، ولهذا السبب
نحن  اتبع هذه القاعدة بشأن إجراء اختبار
للقوائم الطويلة جدًا لأنه إذا
ارتكبت خطأً في التخلص من
التكرار الطبيعي،
فغالبًا ما تعمل اختباراتك الطويلة بشكل صحيح، لذا دعني
أعود الآن وأتظاهر بأنني لم أرتكب
هذا
الخطأ، سأغلق هذا، سأعود
قليلاً إلى حيث كنت على وشك
ارتكاب هذا الخطأ، ها أنا ذا، والآن أقول
لنفسي، حسنًا، أضيف
واحدًا واثنين، والآن ماذا
أفعل؟ أثق في التكرار الطبيعي،
سيكون التكرار الطبيعي هو
الإجابة الصحيحة لبقية القائمة، لذا
سأثق به فقط، أضيف واحدًا إلى
أي شيء
ينتج عنه، أجري جميع الاختبارات الستة وتنجح