في هذا الفيديو سوف نتعلم عن
تعبيرات Lambda ونرى كيف يمكننا
استخدامها لتبسيط الوظائف التي تستخدم
تعريفات الوظائف المحلية. سنرى أيضًا سبب وجود
هذا الرمز الصغير في زاوية الشرائح الخاصة بنا،
لذا إليك ملف البدء الذي
أستخدمه هنا هو lambast starter.  ret حتى
تتمكن من تنزيل ذلك من
صفحة ويب الدورة وتعبيرات Lambda هي
آلية جديدة في اللغة، وللوصول
إليها، تحتاج إلى تبديل
مستوى لغتك هنا من
طالب متوسط إلى طالب متوسط باستخدام
Lambda
حسنًا، إذن ها نحن ذا، إنه أصفر لأنني
لم أشغل الملف بعد، سأشغل
الملف بسرعة لإيقاف تشغيل اللون الأصفر
الآن، دعنا نلقي نظرة على المشكلة التي
تساعدنا تعبيرات Lambda في حلها، دعنا نلقي نظرة على
هاتين الدالتين، وهما
مرة أخرى من ملف البدء، دعنا نلقي نظرة
على هاتين الدالتين الأكبر حجمًا فقط
وجميع
المناطق تحتوي تعريفات كلتا الدالتين على
دالة محلية فيها هنا وهنا، وهذه
الدالة المحلية تُستخدم فقط في
مكان واحد داخل الدالة الأكبر، لذا يتم
تعريف PR هنا ويتم استخدامه فقط في
مكان واحد، يتم تعريف المنطقة هنا ويتم
استخدامه فقط في
مكان واحد، لذا فإن هذه الدوال ليست فقط
التي لا تُستخدم في الخارج، ولهذا السبب
نعرّفها بالمحلية، ولكن هناك
أيضًا دوال تُستخدم فقط في
مكان واحد داخل المحلية، فهي أيضًا
دوال بسيطة جدًا، حيث
لا يؤدي إعطاؤها اسمًا إلى جعل الكود أكثر
وضوحًا عندما  أنظر إلى هذه الوظيفة التي
تزيد عن عتبة n، فإن الجسم يكون
بالتأكيد أكثر وضوحًا من الاسم PR
وحتى لو سميت الوظيفة
بشيء مثل علامة استفهام أكبر
أكبر من عتبة n، يكون الأمر أكثر وضوحًا
من ذلك، لذا لدينا وظيفة محلية
هنا لها خاصيتان رئيسيتان، الأولى هي أنها تُستخدم
في مكان واحد فقط
والأخرى هي أن جسم الوظيفة
صغير جدًا لدرجة أنه من الواضح جدًا بالنسبة لي
ما
تفعله الوظيفة في مثل هذه الحالات يمكننا إعادة كتابة
هذا بطريقة مختلفة، ما سأفعله
هو أنني سأنسخه في كثير من الأحيان
عندما نعيد الهيكلة، نحب النسخ
للتأكد من أنه إذا أفسدنا يمكننا
العودة وما سأفعله هو أنني
سأأخذ هذا الجزء بالكامل من الوظيفة
بدءًا من
المعلمات حتى نهاية
الجسم، سأنسخ ذلك ثم
بدلاً من PR هنا هنا سأضع
open pren
Lambda open pren ثم سألصق
ما
نسخته وسأغير
التنسيق قليلاً
سأتخلص من
المحلي ثم سأعلق على
الإصدار الأصلي  سنحذفه
لاحقًا وسأجري اختباري للتأكد من أنني
لم أكسر أي شيء
ولم أجتاز هذه الاختبارات
لذا دعنا نرى الآن ماذا
يقول هذا حسنًا ، قالت النسخة السابقة
تعريف دالة محددة محليًا
باسم PR بمعلمة n وهذا هو
النص واستدعاء filter مع تلك
الوظيفة تقول هذه النسخة تعريف دالة
بمعلمة n وهذا هو
النص وما تعنيه هذه الطباعة المفتوحة Lambda
هنا هو أنها تعني تعريف
الوظيفة في لا تعطها
اسمًا لذا فإن ما لدينا هنا هو ما
يسمى بالوظيفة المجهولة ونحن
نستدعي filter مع تلك
الوظيفة المجهولة وما يتم حفظه حقًا
هنا وهذا هو سبب
تعبير اسم الوظيفة المجهولة عما هو عليه ،
فنحن نحفظ كل النفقات العامة
للتفكير في اسم تعريف الاسم
وإعداد الاسم والنطاق المعجمي
لكل ذلك
الذي جاء من محلي وهذا
تعريف وهذا الاسم قد ذهب إلى الأسفل هنا
نقول فقط انظر لا يوجد اسم
متضمن هنا وظيفة بدون
اسم ويمكنك استخدامها
مرة واحدة وبالتالي فإن Lambda شيء جيد
للاستخدام  في حالات مثل هذه مرة أخرى
لديك دالة محددة محليًا
تستخدمها مرة واحدة فقط وجسم الدالة
واضح جدًا فيما يتعلق بما
تفعله الدالة لدرجة أنني عندما قرأت هذا
يقول filter والمسند
لكل n أكبر من
الحد الأقصى لقائمة الأرقام وهذا
أكثر وضوحًا بالنسبة لي في الواقع مما
قرأته
هنا لذا فإن Lambda هي أداة جيدة للاستخدام في
حالات مثل هذه فهي تبسط الكود
وتجعله أكثر وضوحًا بالطبع ما
يجب أن أفعله عندما أنتهي هنا هو المضي
قدمًا وحذف هذا لم أحذفه من
قبل حتى نتمكن من استخدامه
لمقارنة الاثنين ولكن عادةً عندما
تنتهي من تحليل الكود لاستخدام Lambda
فإنك ستحذف الإصدار القديم
وبالطبع قم بتشغيل الاختبار مرة أخرى
حسنًا، ها نحن ذا، هذا هو Lambda
وكيفية استخدامه يوجد تمرينان آخران
في هذا الملف وظائف يمكن إدارتها
باستخدام Lambda توجد جميع المناطق
ثم يوجد Q sort ما أود منك
فعله في ثانية واحدة فقط إليك إيقاف
الفيديو مؤقتًا ثم المضي قدمًا وإجراء هذين
التمرينين بنفسك وبعد ذلك يمكنك
البدء  الفيديو مرة أخرى وعندما
يبدأ الفيديو مرة أخرى سأمر سريعًا على
الحل لهم حتى
تتمكن من رؤية كيف أقوم بعملية
التحرير في هاتين الحالتين أوقف الفيديو
الآن حسنًا آمل أن تكون قد أتيحت لك الفرصة
لإعادة هيكلة جميع المناطق وفرز Q لاستخدام
Lambda سأمر بذلك
وأفعل ذلك بنفسي
الآن حسنًا كما هو الحال دائمًا مع إعادة الهيكلة
مثل هذه أحب أن أبدأ
بنسخة فقط للتأكد من أنني لا أفسد
المنطقة بها دالة واحدة سأأخذ فقط
المعلمة والجسم بالكامل
للوظيفة استبدل الاسم هنا بـ
Lambda الجسم بالكامل مثل هذا
أصلح المسافة قليلاً تخلص من
الأمر المحلي لإصلاح المسافة
البادئة تبدو جيدة دعني أقوم بتشغيلها إنها
تمر لذا فإن هذا يقول فقط خريطة
لكل صورة في القائمة اضرب
عرض الصورة في ارتفاع الصورة حسنًا
سأتخلص من هذا
الآن دعنا نلقي نظرة على
فرز Q دعنا نرى أن فرز Q به دالتان
لذا سننسخ هذا هنا
سننتقل إلى استخدام الوظيفة
ونقول افتح PR
Lambda ثم  سنحصل على هذا
مفتوحًا لـ
Lambda سنتخلص من هاتين
الدالتين
لا نتخلص من المحلي بالكامل هذه
المرة لأننا ما زلنا بحاجة إلى هذا المتغير المحلي
P دعنا نحاول تشغيل ذلك
حسنًا، إذن لديك ثلاثة
أمثلة لكيفية استخدام Lambda
لتبسيط
الدوال حيث توجد
دالة محددة محليًا يتم استخدامها فقط في
مكان واحد وجسم الدالة
واضح تمامًا Lambda هي أداة رائعة
لتبسيط الدوال مثل هذه
أوه وشيء أخير إذا كنت تريد
بدلاً من كتابة Lambda مثل
هذا يمكنك الكتابة على W على Windows
تكتب control backslash على Mac
تكتب command backslash وستحصل على
رمز Lambda صغير مثل هذا
ويمكنك استخدام
ذلك في كل مكان كنا
نستخدم فيه Lambda ويعني
نفس الشيء تمامًا
ولهذا
السبب يبدو الشعار الذي نستخدمه لهذه
الدورة والشعار الذي حصلنا عليه من
مشروع Dr Racket وكأنه
تعبير Lambda إنه ما يسمونه
وجههم الخفي Lambda والذي يمكنك البحث عنه في Google
لمعرفة ما يدور حوله إذا
أردت يمكنك  ابحث أيضًا في جوجل عن شيء
يسمى
حساب لامدا وهو مفهوم أساسي
في لغات البرمجة يشكل أساس
فهمنا
للغات البرمجة والحوسبة بشكل عام،
وهو شيء يمكنك تعلم المزيد
عنه في دورات أخرى على أي حال،
هناك تعبيرات لامدا وكيف
يمكن استخدامها لتبسيط برامج معينة.