مرحبًا، أنت تعلم أنك قد ترى حافلة، لكنني
أرى عمليات حسابية في كل مكان.
يتم تشغيل محركات هذه الحافلة بواسطة جهاز كمبيوتر.
تحتوي وحدة التحكم في السائق على جهاز كمبيوتر يخبرهم
بمكان التوقف التالي وما إذا كانوا
في الوقت المحدد. يتم تشغيل نظام الأمان والكاميرات
والميكروفونات بواسطة جهاز
كمبيوتر. يتم تشغيل الشاشة الموجودة على الجانب
بواسطة جهاز كمبيوتر. هناك مجموعة من
أجهزة الكمبيوتر التي تجعل هذه الحافلة
تعمل. موقع البناء هذا هو
مركز الطلاب الجديد الآن، يبدو وكأنه
شاحنات وخرسانة، ولكن هناك الكثير من
العمليات الحسابية وراء ذلك. كان المهندسون المعماريون
والمهندسون الذين وضعوا
المخططات الخاصة به يجلسون جميعًا في
محطات عمل الكمبيوتر. بالطبع، قاموا
بمحاكاة أنماط حركة المرور في
المبنى لمعرفة كيفية تخطيط
الغرفة بحيث تعمل بشكل جيد. قاموا
بمحاكاة الضوء الذي يدخل
الغرف لمعرفة كيفية عمل ذلك
واستخدام الضوء
بشكل فعال. عندما أحصل على قهوتي في
الصباح، يوجد حساب هناك أيضًا.
سجلات النقد، جهاز كمبيوتر بالطبع،
آلات بطاقات الائتمان، جهاز كمبيوتر.
تحتوي بطاقة الائتمان نفسها على جهاز كمبيوتر.
اسمي جريجور كازاليس وأنا
متحمس حقًا لهذه الدورة في
البرنامج المنهجي.  تصميم المشي معي قليلا
وسوف نتحدث عن ذلك بعض
[الموسيقى]
أكثر لذلك الآن بعد أن تناولت قهوتي
ونحن في مكان أكثر هدوءا دعونا نتحدث
أكثر قليلا عن سبب رغبتك في أخذ
هذه الدورة لماذا تريد أن تتعلم كيفية
تصميم البرامج لقد رأينا سبب واحد
الحوسبة في كل مكان وأحد
أهدافي مع هذه الفئة
هو أن تكون قادرًا على فهم
العالم من حولك بشكل أفضل قليلاً من خلال
فهم كيفية عمل هذه البرامج في
الداخل إذا كنت تستطيع البرمجة يمكنك
كتابة برنامج يخرج على eBay
ويجمع المعلومات ويعرضها
لك بالطريقة التي تريد رؤيتها
يمكنك تحليل البيانات من الفيزياء أو الأحياء أو
الكيمياء وتقديمها بالطريقة التي
تريد رؤيتها يمكنك حتى كتابة
تطبيق iPhone وكسب الكثير من المال
الفنانون يصممون قطعًا من العمل
والعروض المحامون استراتيجيات التصميم المدربون التصميم
استراتيجيات موسم التصميم واستراتيجيات التدريب الكتاب
مخططات التصميم لكتابهم
جميع التخصصات التصميم وفي أي وقت
تتعلم فيه تخصصًا في التصميم وهو ما
سنتعلمه في هذه الفئة فإنك
تصبح مصممًا أفضل في أي
تخصص آخر قد تعمل فيه
تصف العلوم مثل الفيزياء والرياضيات
العالم يتوصلون إلى معادلات
تصف ما يحدث في العالم،
ولكن باستخدام الحوسبة يمكنك بالفعل
جعل الأشياء تحدث، وبالتالي يمكنك إجراء
محاكاة للعالم الحقيقي
ويمكنك أيضًا جعل العوالم غير الواقعية
تحدث، هذا هو الفرق بين
ما يسمى بالنماذج التحليلية
والنماذج الحسابية، بمجرد أن يكون لديك طريقة
للتفكير في العالم من حيث
الحوسبة،
سيغير ذلك جذريًا طريقة تفكيرك في
العالم كله من حولك، وعندما
تنتهي من هذه الدورة، لن ترى
العالم كما كان مرة أخرى أبدًا. عندما تعلمت كيفية
البرمجة، كان علينا نوعًا ما أن نتعلم
بالتناضح، كانوا يعرضون علينا كودًا جيدًا وشيفرة
سيئة ويقولون اكتب كودًا جيدًا، لكن
الكثير تغير منذ ذلك الحين. من ناحية،
لدينا الكثير من الأدلة التجريبية
حول ماهية الكود الجيد حقًا، ومن
ناحية أخرى، لدينا ما يسمى
بأساليب التصميم، توضح لنا أساليب التصميم
كيفية إنتاج
كود جيد. لقد قام مايكل جاكسون على وجه الخصوص
بالكثير من العمل على أساليب التصميم، وهذه
الدورة تعتمد جزئيًا على
أساليب التصميم هذه، أعني أن
مايكل جاكسون مختلف، البريطاني الذي يرتدي
سترة تويد لا يرقص جيدًا، ربما
ما تفعله طريقة التصميم هو أنها
المنهجية هي عملية الانتقال
من مشكلة غير محددة جيدًا إلى
حل منظم جيدًا وهي تفعل ذلك
بطريقتين أولاً تساعدنا على تقسيم
المشكلة إلى أجزاء والحل
إلى
أجزاء أي عملية تصميم
برنامج ستفعل ذلك ولكن عندما يكون لديك
طريقة فإنها تقسمها بطريقة أخرى وهي
تقسيمها إلى مراحل
من العملية لذا فإن ما ينتهي بك الأمر إليه
هو نوع من التحلل المتقاطع
لأجزاء الحل وأجزاء
العملية وأن تقسيمها في
كلا الاتجاهين يمنحنا حقًا درجة عالية جدًا
من التفصيل لمعالجة
المشكلات الصعبة حقًا بحلول نهاية هذه
الدورة لن تحتاج إلى طريقة التصميم هذه
لكتابة البرامج التي
سنكتبها في البداية ولكن لأن لديك
طريقة التصميم بحلول نهاية
الدورة ستتمكن من كتابة
بعض البرامج الصعبة حقًا نقطة أخرى
أريد أن أوضحها لأنني أعلم أن بعضكم قد
يكون قلقًا بشأن ذلك هي أنك لست
بحاجة إلى أن تكون جيدًا في الرياضيات أو العلوم
لتكون جيدًا في تصميم البرنامج
قد تكون هناك بعض البرامج المحددة حيث
تحتاج إلى معرفة بعض الرياضيات أو العلوم ولكن
هناك برامج محددة أخرى حيث
ستحتاج إلى معرفة
نوع آخر من المعرفة في المجال، ولا
تحتاج إلى أن تكون جيدًا في الرياضيات أو العلوم للقيام
بالبرمجة التي سنقوم بها في
هذه الفئة، والآن إليك النقطة الأخيرة
حول الدورة وهذا
مهم حقًا، هذا هو نوع الشيء الذي
تتعلمه من خلال الممارسة ولا تتعلمه من خلال
المشاهدة، لذا ما أريدك أن تتأكد من
القيام به أثناء عملنا من خلال هذا هو بعد أن
تراني أحل مشكلة، أوقف تشغيل
الفيديو وحاول حلها بنفسك أو
خذ مسائل التدريب التي سنقدمها
لك واعمل عليها من الصفر
دون النظر إلى الحل، إذا
شاهدتني أفعل ذلك فقط فلن تتعلم كيفية القيام
بذلك بنفسك حقًا، لم يصبح أحد
جيدًا في العزف على الكمان من خلال
مشاهدة شخص آخر يعزف على الكمان
وهذا هو نفس النوع من الأشياء، إنها مهارة
التعلم من خلال الممارسة، آمل أن تستمتع بالدورة،
أنا متحمس جدًا لها، إن
مساعدي التدريس متحمسون جدًا لها،
نأمل أن تستفيد منها كثيرًا،
ونتطلع إلى الاستماع إليك
في منتديات الدورة حول كيفية سير الأمور