هذا الأسبوع سيكون له نفس
الهيكل الأساسي للأسابيع السابقة
أولاً سنتعلم آلية
تدعم البرامج التفاعلية
تسمى هذه الآلية الانفجار الكبير
ولا عجب أن هناك نوعًا من
التورية السيئة في اسم الانفجار الكبير
سنتحدث عن ذلك لاحقًا لذا سنتعلم
أولاً هذه
الآلية ثم في وقت لاحق من الأسبوع
سنبدأ في تعلم كيفية التصميم بها
لشرح آلية الانفجار الكبير
ما سأفعله هو أنني أريد أن أبدأ
بالنظر إلى بضعة
برامج تفاعلية كمثال وفقط
نوعًا ما من
المبادئ الأولى حول ما يجب أن يحدث
داخل هذه البرامج والهيكل المتأصل في هذه البرامج
ثم سأشرح كيف يعمل الانفجار الكبير
وكيف يدعم هذا الهيكل
لذا تخيل أن لدينا
برنامجين تفاعليين مملين إلى حد ما لذا فإن البرنامج الموجود
على اليسار يعد تنازليًا ثمانية سبعة ستة خمسة أربعة
وهكذا والبرنامج الموجود على
اليمين به قطة تمشي
ببطء شديد عبر الشاشة
وسأقول أن هذه البرامج
تفاعلية لأنه إذا ضغطت على مفتاح المسافة فإنهما يعيدان
التعيين إلى البداية
ويبدأان في التشغيل مرة أخرى لذا فهذا هو
المعنى الذي يكونان به تفاعليين
يتمتع هذان البرنامجان بسلوك تفاعلي كلاسيكي
إلى حد ما  الحالة الأساسية هي تغيير
الرقم في العد التنازلي أو
موضع القطة،
توجد صورة متغيرة على الشاشة
والضغط على المفتاح يفعل شيئًا أو
ربما النقر بالماوس قد يفعل
شيئًا،
لذا يوجد برنامجان تفاعليان بسيطان،
دعنا الآن نفكر فيما
يحدث خلف الكواليس بدءًا من
برنامج العد التنازلي،
يوجد الرقم الحالي في
العد التنازلي وهو العمود الأوسط من
هذا الجدول، يبدأ من 10 ثم
ينتقل إلى 9 وهكذا،
وهناك الصورة المعروضة حاليًا وهي
صورة الرقم
10 وصورة الرقم 9 وهكذا،
وما يحدث هو أنه بمجرد أن
تنخفض n بمقدار 1 في الثانية، يتم
تحديث الصورة لتصبح
الصورة المقابلة للرقم n الحالي،
لذا يوجد نوع من سلوك
الساعة التي تدق دق دق
وفي كل مرة يتم فيها تحديث آن والصورة
الآن، إذا نظرنا إلى برنامج القطة، فيجب أن
يحدث نفس النوع من الأشياء بطبيعته بداخله،
في هذه الحالة تكون
حالة التغيير هي موضع القطة x،
يبدأ من الصفر ثم
ينتقل إلى ثلاثة ثم ينتقل إلى ستة،
والفكرة هي أن  تتحرك القطة
ثلاث وحدات لكل دقّة،
وفي هذه الحالة تكون الصورة صورة
قطة في هذا الموضع وليست
صورة للرقم، وفي هذه الحالة
تحسب الدقّات أيضًا صفر واحد
اثنان ثلاثة أربعة، لكنها تحسب
أسرع بكثير، في هذه الحالة دعنا نقول فقط إنها
تدقّ 28 مرة في الثانية،
بينما في برنامج العد التنازلي
أردناها أن تدقّ مرة واحدة في الثانية،
والآن نستمر في هذا التمرين
للتفكير فيما يجب أن يكون موجودًا
بطبيعته داخل هذا البرنامج،
دعونا نفكر من حيث المعلومات
والبيانات لثانية واحدة،
لدينا هذه الأرقام 0 و3 و6 التي
تمثل موضع x للقطة،
لذا عندما نفعل شيئًا كهذا، ما
نستخدمه هو تعريف بيانات، نستخدم
تعريف بيانات
لإخبارنا بكيفية تمثيل
معلومات المجال
باستخدام البيانات، لذا إليك تعريف بيانات
لذلك، سنقول إن القطة
رقم،
وسنفسر هذا الرقم
ليكون إحداثي x للقطة،
وبقية تعريف البيانات هذا
واضح إلى حد ما، إنها الآن
بيانات ذرية بسيطة،
بالنظر إلى جدولنا،
نرى أنه عند كل دقّة ساعة، ماذا
يحدث؟  هو أن تمثيل
إحداثيات x للقطة
يزداد بالسرعة في كل مرة، لذا
ينتقل من صفر إلى ثلاثة إلى ستة إلى تسعة،
لذا فهذه دالة تقوم بذلك من أجلنا،
توقيعها هو قطة إلى قطة، لذا
تأخذ قطة وتنتج قطة
وتزيد هذا الموضع
بسرعة القطة،
وهناك بعض التوقعات للتحقق،
وإذا نظرنا إلى نص
الدالة، يمكننا أن نرى ما نتوقعه، فهي
تأخذ
إحداثيات x الحالية للقطة وتزيدها
بالسرعة، والعودة إلى الجدول مرة أخرى،
ولا نزال نفكر فيما يجب أن يكون
بطبيعته داخل هذا البرنامج،
نرى أنه في كل دقات ساعة
نحتاج إلى إنتاج صورة بناءً على
إحداثيات x الحالية للقطة والتي تُظهر
القطة الفعلية
أبعد وأبعد عبر صورة
بعض مشاهد الخلفية، في هذه الحالة
يكون مشهد الخلفية أبيض،
لذا فهذه دالة تقوم بهذه
الوظيفة تستهلك قطة وتنتج
صورة،
ونحن نستخدم بدائية هنا
لم ترها من قبل تسمى place
image، ولكن طريقة عمل place image هي
أنها تأخذ صورة ثم تأخذ
إحداثيات x وإحداثيات y وصورة
ثانية وتضع
الصورة الأولى عند إحداثي x و y المعطى
في الصورة الثانية،
لذا ما تفعله هذه الدالة هنا
هو وضع صورة القطة التي
تصادف أنها
قيمة ثابت يسمى صورة القطة
عند إحداثي x المناسب
في منتصف
صورة الخلفية والتي تصادف أنها
تسمى mts،
لذا يوجد تعريف بيانات ودالتان،
يمكن لدالة القطة التالية أن تأخذنا من
قطة إلى القطة التالية بمعنى آخر
يمكنها تحريك
موضع x للقطة بمقدار ثلاثة في كل مرة صفر ثلاثة
ستة وهكذا،
يمكن للدالة الأخرى أن تأخذنا من
قطة إلى صورة القطة بمعنى آخر
صورة القطة في
الموضع المناسب في الخلفية
تسمى mts،
نحتاج الآن إلى فهم كيفية
رقص هاتين الدالتين معًا حتى
تتحرك القطة عبر
الشاشة بالطريقة التي نريدها،
لنفترض أن القطة تبدأ من الصفر، نحتاج إلى
استدعاء render cat للحصول على
الصورة المناسبة وعرضها، ثم نحتاج إلى استدعاء next cat
مع صفر للحصول على
ثلاثة، ثم نحتاج إلى
استدعاء render cat مع
ثلاثة للحصول على الصورة وعرضها، ثم القطة التالية مع
ثلاثة للحصول على ستة،
ثم render cat نستدعي with ستة للحصول على
الصورة التالية وعرضها،
ثم نستدعي next  قطة بستة للحصول على
تسعة ثم عد بتسعة للحصول على
الصورة وعرضها عد بعد ذلك
بتسعة للحصول على اثني عشر قطة عد بـ 12
القطة التالية بـ 12 15 وهكذا
وهكذا وكل ما نحتاج إلى فعله هو القيام
بذلك 28 مرة في الثانية وهو ما لا يمكنني
التحدث عنه بهذه السرعة
للقيام بذلك لربط قطة الطرح
والقط التالي معًا بهذه الطريقة
يمنحنا الدكتور راكيت تعبيرًا خاصًا
يسمى تعبير الانفجار الكبير
وهنا مثال لكيفية
استخدام الانفجار الكبير لجعل القطة تمشي
أول وسيطة للانفجار الكبير هي
تعبير يتم تقييمه إلى ما
يسميه الانفجار الكبير حالة العالم الأولية
الحالة الأولية لهذا العالم التفاعلي بأكمله
في هذه الحالة
يتم تمثيل حالة العالم التفاعلي
بنوع القطة ولذا
سنعطيه
تعبيرًا ينتج قطة
لذا فإن الصفر هو الموضع الأولي
للقط بعد وسيطته الأولى يأخذ الانفجار الكبير
عددًا من الخيارات ويأخذ
الكثير لدرجة أن
الطريقة التي يفعل بها ذلك هي أخذها
بالاسم بهذه الطريقة يمكنك إعطائه فقط
الخيارات التي تريد إعطائها في كل
مرة تكون طريقة قراءة هذا الخيار الأول
هي أنه يقول في كل مرة تدق فيها الساعة
اتصل بالخيار التالي  دالة القط
مررها كحجة الحالة الحالية
للعالم وستعيد لك
الحالة التالية للعالم
لأنه في تعبير الانفجار الكبير هذا يتم
تمثيل حالة العالم بواسطة القط
لقد وضعت تعليقًا هنا يقول إن
نوع
الحجة الأولى للانفجار الكبير في هذه الحالة هو القط
وتعليق آخر هنا يقول إن
توقيع دالة القط التالية
هو أنها تستهلك القط وتنتج القط
الخيار الثاني للانفجار الكبير في هذه
الحالة يسمى الرسم المزدوج
ويجب أن تقرأ هذا الاستخدام
للرسم الحقيقي على أنه يقول إن ما سيفعله الانفجار الكبير هو أنه
في كل دقات الساعة سيستدعي تقديم
القط
تمرير تقديم القط كحجة أولى له
حالة العالم الحالية بعبارة أخرى سينتج
القط وتقديم
القط صورة
وسيعرض الانفجار الكبير تلك الصورة
وقد قمت بعمل ملاحظة هنا على
الجانب مفادها أن توقيع تقديم القط هو
أنه يستهلك القط وينتج صورة
لذا فإن ما يفعله الانفجار الكبير لنا هو أنه
يأخذ كل القطع الصغيرة من
عالمنا حالة العالم الأولية دالة
التكديس دالة الرسم
وهي تجمع كل هذه القطع
معًا للحصول على عالم
هل ترى النكتة وراء الاسم الآن
تضغط على القطع  معًا،
يُنتج الانفجار العظيم عالمًا،
سواء أعجبك
الاسم أم لا، فهذا هو الاسم الذي لم أبتكره. هناك
نقطة أخرى أود توضيحها بشأن الانفجار العظيم وهي أنه
ما يُطلق عليه علماء الكمبيوتر اسم
متعدد الأشكال،
ويمكن أن يعمل مع أي نوع من حالات العالم،
لذا فإن الانفجار العظيم لا يعمل فقط مع القطط، بل
يمكن أن يعمل على سبيل المثال، إذا كان لديك
برنامج تفاعلي للعالم يتعلق بالألعاب
النارية،
فيمكن أن تكون حالة العالم ألعابًا نارية، أو إذا كان
لديك برنامج تفاعلي يتعلق بالعديد
من الألعاب النارية،
فيمكن أن تكون حالة العالم قائمة بالألعاب النارية،
ويمكن أن تكون حالة العالم أي شيء تريده، لذا في
الواقع هنا حيث
لاحظنا
القط والقط إلى القط والقط إلى الصورة،
فيما يتعلق بالانفجار العظيم، يمكن أن
يكون أي شيء، لذا في الحقيقة يمكن أن يكون
x
x إلى x وx إلى الصورة، كل ما يريده الانفجار العظيم
هو أن تُعطيه حالة عالمية أولية،
ثم بالنسبة إلى on take، يجب أن تُعطيه
دالة تستهلك حالة عالمية
من هذا النوع وتُنتج
حالة عالمية من هذا النوع،
ثم بالنسبة إلى two draw، يجب أن تُعطيه
دالة تستهلك عالمًا.
حالة هذا النوع مهما كانت
وتنتج صورة
الشيء الرئيسي هو أنه في أي استخدام واحد لـ Big
Bang
يجب أن تكون جميع علامات X من نفس النوع ويجب أن
تكون جميعها متسقة وهذا
ما يهم Big Bang
لذا يوجد Big Bang إنه
بلا شك أكثر
البدائيات الفردية تعقيدًا سنستخدم
هذا المصطلح
إنه إطار عمل لواجهة المستخدم وأطر عمل
واجهة المستخدم بمعنى آخر
أدوات تدمج مجموعة من
الوظائف معًا للحصول على
واجهة مستخدم كاملة تكون
أطر عمل واجهة المستخدم دائمًا
معقدة إلى حد ما هذا أبسط
من معظمها لا
تقلق بشأن ذلك سنقضي
الأسبوع بأكمله عليه ستحصل على
المزيد من الفرص لذلك ولكن
الشيء الأساسي الذي يجب فهمه هو هذه الصورة
هنا في أعلى اليمين هذا ما
يفعله Big Bang إنه
يبدأ بحالة عالمية أولية
ثم يقوم بتنسيق
وظائف الاستدعاء مثل render cat و next cat
لإنتاج السلوك المشترك
للبرنامج التفاعلي الذي نريده
سنرى أيضًا بدءًا من
الفيديو التالي أن هناك المزيد من الخيارات على سبيل
المثال ، لدى Big Bang خيار يسمى على
المفتاح
ويمكنك أن تتخيل أن الطريقة التي
تعمل بها هي على المفتاح  يريد وظيفة يتم
استدعاؤها عند الضغط على مفتاح
على لوحة المفاتيح ويجب أن تعالج هذه الوظيفة
المفتاح بشكل صحيح وتنتج
حالة العالم التالية. ما سنراه أيضًا في
الفيديو التالي
هو أننا سنقدم
وصفة تصميم لتصميم
برامج تفاعلية باستخدام الانفجار الكبير وهذه
الوصفة التصميمية ستساعد في جعل
كتابة البرامج التي تستخدم الانفجار الكبير أسهل كثيرًا.