في هذا الفيديو سأبتعد
عن تفاصيل الوظائف التي
تعمل على القوائم التي
صممناها وأقدم لك طريقة أكثر تجريدًا
للنظر إلى هذه
الوظائف الآن ماذا أعني عندما أقول
مجردة حسنًا أعني عرضًا لهذه
الوظائف أقل تفصيلاً ولكنه لا يزال
يلتقط هيكلها الأساسي ولا
يزال يخبرنا بشيء مهم حول
ما تفعله في هذا الفيديو لن
أقوم بأي تغييرات أو إضافات إلى
وصفات التصميم ستظل تقوم
بتصميم وظائف تعمل على القوائم
بنفس الطريقة التي يفعلها هذا الفيديو وهو
يمنحك منظورًا جديدًا حول سبب عمل هذه
الوظائف وكيف يقوم قالبها
بإعدادها
للعمل لذا ما أريدك أن تفعله هو
أخذ هذه المادة الآن وربما مشاهدتها مرة
أخرى مرة أو مرتين في
الأسبوعين المقبلين وأعتقد أنها
ستساعدك حقًا في تصميم الوظائف التي
تعمل على جميع أنواع البيانات ذات الحجم التعسفي
لفهم كيفية عمل هذه الوظائف
وماذا تفعل قوالبها
لهم حتى الآن هذا الأسبوع رأينا نوعين من
القوائم قائمة سلسلة وقائمة
رقم كلاهما لهما
مرجع ذاتي جيد التكوين بسبب
المرجع الذاتي في تعليقات النوع كلاهما
أيضًا  لدينا تكرار طبيعي في
وظائف القالب في الواقع، هذان النوعان
متشابهان جدًا مع بعضهما البعض، إنهما
يختلفان فقط في اسم نوع
القيمة المضمنة في حالة واحدة
والرقم في
الحالة الأخرى، لذلك بالنسبة لما أريد التحدث عنه
الآن يمكننا فقط إلقاء نظرة على أحدهما،
سننظر فقط إلى قائمة
الأرقام ومرة أخرى نرى أنه يحتوي على
مرجع ذاتي في تعليق النوع
مما يؤدي إلى تكرار طبيعي في
القالب، ما أريد فعله الآن هو النظر
لمدة دقيقة في كيفية ملء الوظائف الثلاث التي
صممناها حتى الآن
للفجوات المختلفة في القالب،
إليك ما أعنيه
بذلك إذا نظرنا إلى المجموع على اليسار وقائمة
الأرقام الممتعة للقالب على
اليمين، فإننا ننظر إلى ما
أسميته الآن بالثقب الأحمر في
القالب، سأعطيه
اسمًا أفضل في دقيقة واحدة ولكن في الوقت الحالي
سنسميه المساحة الحمراء في القالب في
دالة المجموع، تُملأ المساحة الحمراء
بالصفر، تُملأ المساحة الخضراء بـ
زائد، لا شيء يتغير في المساحة الزرقاء،
نتركها كما كانت،
يبدأ العد بشكل مشابه تمامًا للمجموع،
يملأ المساحة الحمراء بالصفر
مساحة خضراء مع علامة زائد ولكنها تغير ما
يحدث في المساحة الزرقاء بينما في
بعض الحالات نضيف أول lawn إلى
التكرار الطبيعي في count نضيف
واحدًا فقط إلى التكرار الطبيعي الآن دعنا
نلقي نظرة على contains UBC في contains UBC
المساحة الحمراء
خاطئة وانظر إلى ما فعلته هنا مع
الأزرق والأخضر
للأزرق لقد قلت إن ما يحدث
في هذه الوظيفة هو أنها تلتف حول
علامة الاستفهام تساوي UBC حول أول
loss وأنا أدعو ذلك باللون الأزرق ولدي
أشياء خضراء قبل
وبعد الأزرق إنه إذا كان التعبير
مع إجابته الصحيحة وإجابته الخاطئة
لماذا أفعل ذلك جيدًا هنا هو
السبب دعني الآن أتحدث عن الاسم الذي
أريد إعطاؤه لكل من هذه
البقع الثلاث في القالب سأطلق على
البقعة الحمراء اسم base لأن ما
يجلس في البقعة الحمراء هو
نتيجة الحالة الأساسية لهذه الوظيفة ما
تنتجه الوظيفة في
الحالة الأساسية لـ sum تكون نتيجة الحالة الأساسية صفرًا
لـ count تكون نتيجة الحالة الأساسية
صفرًا وبالنسبة لـ contains UBC
تكون نتيجة الحالة الأساسية خاطئة وهذا
واضح إلى حد ما الأزرق سأطلق على
المساهمة  من الأول أو
مساهمة الأول في
النتيجة الإجمالية لذلك في حالة المجموع
كل
عنصر أول من القائمة أو كل
عنصر من القائمة عندما يحين دوره
ليكون الأول يساهم بنفسه في
النتيجة الإجمالية لأن البعض يجلس
هناك ويجمع كل الأرقام في
القائمة الآن كيف تعمل هذه المساهمة
بشكل جيد هذا ما
يعنيه الجمع يشير الجمع إلى الطريقة التي
تجمع بها الوظيفة النهائية
مساهمة الأول مع
نتيجة التكرار الطبيعي
لذلك في حالة المجموع يكون الجمع هو
إضافة مساهمة الأول
الذي هو نفسه في نتيجة
التكرار الطبيعي دعنا نلقي نظرة على العد لثانية واحدة لقد
رأينا بالفعل أن نتيجة الحالة الأساسية
للعد هي
صفر ما هي مساهمة الأول في
حالة العد حسنًا إنها
واحد عندما نحسب عدد العناصر
في القائمة لا يهمنا ما هو كل
عنصر نحن نهتم فقط بوجوده
لذلك يساهم كل عنصر بمقدار واحد في
النتيجة الإجمالية
ولا يزال الجمع ميزة إضافية الآن بعد أن فهمنا بشكل
أفضل ما هو الأزرق والأخضر هما
مساهمة الأول والطريقة التي يتم بها
دمج هذه المساهمة مع
التكرار الطبيعي الآن يمكنك أن ترى لماذا قمت بالتلوين
الأشياء بالطريقة التي فعلتها في تحتوي على
UBC مساهمة الأول هي
فقط أن نقول هل هذا العنصر هو
العنصر الأول في القائمة يساوي
UBC والجمع هو أن نقول حسنًا
إذا كانت مساهمة الأول صحيحة
ثم أنتج
صحيحًا إذا كانت مساهمة الأول
خاطئة ثم أنتج
التكرار الطبيعي الآن لماذا أتحدث عن
هذا الآن بعد كل شيء لقد صممت للتو
ثلاث وظائف قائمة قد يبدو هذا صعبًا بعض الشيء في
الوقت الحالي والسبب في
قيامي بهذا الآن هو أن أقدم لك
معاينة صغيرة لشيء سنفعله
في غضون أسبوعين في غضون أسبوعين
سترى أنه نظرًا لأننا
كنا نعمل بشكل منهجي حقًا مع
تعليقات النوع جيدة التكوين والتي تنتج
قوالب بطريقة محددة جيدًا بحيث يكون
للعديد من وظائفنا التي تعمل على
القوائم وبيانات أخرى ذات حجم عشوائي
شكل مشترك سيكون من الممكن
بالنسبة لنا كتابة وظائف مثل sum و
count وتحتوي على UBC حقًا في
سطر واحد فقط من التعليمات البرمجية ستكتبها من خلال
الحديث بشكل أساسي عن كيفية ملء
المساحات في هذا الجدول الآن لسنا مستعدين
للقيام بذلك الآن ولا نحاول أن نقول
أنك بحاجة إلى  افعل ذلك الآن، لست
بحاجة إلى أن تكون قادرًا على تصميم إحدى هذه
الوظائف بمجرد ملء
الجدول، والسبب الذي يجعلني أعرض لك هذا
الآن هو أنه عندما تصمم هذه
الوظائف بالطريقة التي تحدثنا عنها
هذا الأسبوع، فإنك تتبع الوصفة بأكملها
وتكتب القالب بالتفصيل
ثم تملأه بناءً على
الأمثلة، ربما عندما تنتهي من
تصميم الوظائف، فكر لمدة
دقيقة في كيف سيبدو صف هذه الوظيفة في
هذا الجدول، وأعتقد أن
هذا سيساعدك مع تقدمنا في تكوين
رؤية أكثر عمومية لما هي هذه الوظائف
بحيث في غضون أسبوعين عندما نصل إلى ما
يسمى بتجريد الوظيفة،
ستكون مستعدًا حقًا لرؤية كيف
يبسط ذلك كتابة هذه
الوظائف