في هذا الفيديو الثالث حول تصميم
دالة مجردة من مثالين أو أكثر
من التعليمات البرمجية المتكررة للغاية،
سنعمل على توقيعات الدوال
المجردة. تأتي التوقيعات في
النهاية لأنه مع الدوال المجردة
يمكن أن تكون أحيانًا أصعب شيء يجب
القيام به من أجل تعلم كيفية كتابة هذه
التوقيعات. سيتعين علينا أولاً
تعلم بضعة أجزاء أخرى من التدوين
الذي يمكننا استخدامه في تعليقات النوع
والتوقيعات لوصفها،
لذا ها نحن ذا، أنا في
معلمة v3.  ret وما أحتاج إلى
فعله الآن هو إنهاء التوقيع للوظيفة
المجردة التي تحتوي على تذكر أننا
نقوم بتجريد وظيفة من
مثالين أو أكثر من التعليمات البرمجية المتكررة للغاية
لا يمكنني أن أقول ذلك ثلاث مرات بسرعة
والقيام بذلك يتطلب منا العمل للخلف
من خلال
وصفة htdf لذا فقد حان الوقت للقيام بالتوقيع
والطريقة التي سأفعل بها
التوقيع هنا مختلفة قليلاً
عن الطريقة التي فعلناها من قبل ما
سأفعله هو أنني سأنظر إلى
الكود وأقرأ التوقيع منه
تقوم بعض لغات البرمجة بشيء من
هذا القبيل تلقائيًا ويسمى
استدلال النوع لذا إليك كيفية
عمله أول شيء أفعله هو أنني أنظر إلى
الوظيفة وأرى أنه دعنا نرى أن
هناك
وسيطتين وبالطبع دائمًا ما
تنتج كل وظيفة دائمًا نتيجة واحدة لذلك
يوجد سهم ماذا أعرف عن
هاتين الوسيطتين ما
سأفعله هو أنني سأضع عنصر
نائب هناك لتذكيرني بأن
هناك اثنين
منهم وماذا أعرف عن هذه
المواضع الثلاثة ماذا يمكنني أن أكتب هنا
جيدًا عندما  نحن نقوم بهذا النوع من
الاستدلال على النوع ننظر إلى الدالة ونبدأ
بنوع الشيء الأكثر وضوحًا الذي
يمكننا العثور عليه وهو أكثر المعلومات التي لا لبس فيها
حول نوع الشيء الذي
يمكننا العثور عليه وعندما أنظر إلى هذه
الدالة أرى أنها في حالتها الأساسية
تنتج خطأ وهنا تنتج صحيحًا
لذا يتضح لي على الفور
نوع القيمة التي تنتجها هذه الدالة
تنتج قيمة منطقية لذا يمكنني فقط وضع
قيمة منطقية هناك قرأت ذلك لأنه
تذكر أن هناك خطأ هناك وقيمة صحيحة
هناك تنتج هذه الدالة
خطأ وقيمة صحيحة وبالتالي تنتج
قيمة منطقية حسنًا دعنا نستمر دعنا نلقي نظرة
على هذه المعلمة الأولى s ماذا يحدث لها
حسنًا دعنا
نرى هنا يتم تمرير s في التكرار لذلك
لا يخبرني هذا حقًا بأي شيء على
وجه التحديد حول نوعها ولكن انظر
هنا هنا يتم تمرير s كحجة إلى
سلسلة
يساوي وتحتاج سلسلة يساوي إلى أن
تكون كلتا حجتيها سلسلة وبالتالي
يجب أن تكون s سلسلة لذا أعلم أن
نوع الحجة الأولى التي تحتوي على
علامة استفهام هي سلسلة
مرة أخرى دعني أخبرك كيف اكتشفت ذلك أرى
أن الحجة الأولى التي
تحتوي على s تُستخدم كـ  حجة
لسلسلة
تساوي أعلم أن سلسلة تساوي
تتطلب كلا من وسيطاتها لتكون
سلاسل لذلك يجب أن تكون s سلسلة
حتى أتمكن من وضع سلسلة هنا
كنوع من الوسيطة الأولى التي
تحتوي على هذا يتركني مع هذه
الحجة دعنا نرى ما يحدث مع
هذه الحجة حسنًا هنا آخذ أولًا
وبقية
منها لذلك أعلم أنها قائمة وسأقدم
لك هدية جديدة هنا
يمكننا استخدامها من حيث كتابة الأنواع وهي
بدلاً من تعريف أنواع القائمة
وكتابة أنواع القائمة بالطريقة التي
كتبناها بها دائمًا سأدعك
تكتب قائمة
ثم شيئًا هنا وهذا
يعني قائمة بذلك دعني
أستمر وسأعود إلى هذه القائمة من
الأشياء إذا نظرت هنا بالتفصيل عندما
آخذ أول
القائمة أول القائمة ينتهي به الأمر ليكون
وسيطة لسلسلة
تساوي هذا يعني أن أول القائمة يجب أن
يكون سلسلة لأن سلسلة تساوي
يريد أن تكون جميع وسيطاتها سلاسل لذلك
هذا هنا هذا أولًا وبقية أخبرني
أن losos يجب أن تكون قائمة وحقيقة
أن أول Loss يستخدم
كوسيطة لـ  يخبرني string equals أنه يجب أن
تكون قائمة من
السلسلة حتى أتمكن من كتابة هذا على هذا النحو
ومرة أخرى فقط لشرح قائمة
تدوين السلسلة هذه ما يُسمح لك
بفعله من الآن فصاعدًا في الدورة التدريبية هو في
أي وقت تريد الحصول على قائمة من النوع
قائمة من السلسلة قائمة من القائمة المنطقية
قائمة منسدلة لأي شيء تريد جعله
بدلاً من الاضطرار إلى تعريف النوع بالكامل
بالطريقة التي كنا نفعلها مع
تعريف البيانات الكامل شيء من
هذا القبيل من الآن فصاعدًا لا يتعين عليك الحصول على
تعريف البيانات يمكنك فقط كتابة
قائمة قلم مفتوح ثم نوع
عناصر القائمة وقلم مغلق
لذا يوجد القليل هنا في
منتصف كيفية إنتاج
توقيع
الوظائف المجردة لذلك يوجد توقيع
يحتوي دعنا نستمر ونقوم
بتوقيع الخريطة
2 ستعمل بنفس الطريقة دعنا
نرى أن الخريطة 2 تستهلك بوضوح وسيطتين
وتنتج
نتيجة ما الذي أعرفه عن هذه
الوسائط حسنًا دعنا نرى هذه
الوسيطة الأولى fun هي دالة لأنني
هنا أستخدمها كاسم دالة لذا من
الأفضل أن تكون fun دالة فكيف
سنفعل  اكتب نوع الدالة
عندما تظهر في توقيع دالة من
الدرجة الأعلى حسنًا، الطريقة التي
سنفعلها هي مثل هذا
سنضع قلمًا مفتوحًا
ثم
سنضع سنستخدم قلمًا
لتغليف نفسه سنستخدم
الأقواس لتغليف أنفسهم حول
توقيع الدالة لذا
سيكون هذا الجزء هنا توقيعًا
ممتعًا لأنه نوع
الوسيطة الأولى لتعيين اثنين سيكون هذا نوع
الوسيطة الثانية لتعيين 2
وبعد الخطأ سيكون ما ينتجه map 2
حسنًا حسنًا، ماذا يمكننا أن نقول أيضًا
من هنا
بسهولة حسنًا في الحالة الأساسية
تنتج هذه الدالة فارغًا وفي الحالة
غير الأساسية تنتج سلبيات
لشيء ما والتكرار الطبيعي لذا فإن
هذه الدالة تنتج بوضوح
قائمة لذا يمكننا كتابة قائمة
هناك حسنًا ماذا نعرف عن
عناصر
القائمة ماذا يمكننا أن نعرف عن هذه
المعلمة حسنًا هنا نرى أن هذه
الدالة تأخذ الوسيطة الأولى وبقية
وسيطتها الثانية l n لذا فهذا
يعني أن هذا الشيء عبارة عن قائمة
أيضًا لاحظ أنني أكتسب تدريجيًا
المزيد والمزيد من المعرفة حول
توقيع CLE  الوظيفة الآن أريد
التأكيد هنا على أنه لا يوجد
ترتيب صحيح واحد للمرور عبر هذه حسنًا،
أميل إلى الانتقال من أسهل
المعلومات التي يمكنني التقاطها
حول النوع إلى تلك التي تتطلب
المزيد من العمل، فهناك أوامر مختلفة
يمكنك المرور بها، ما يهم هو
أنك في النهاية تحصل على التوقيع الصحيح
للوظيفة المجردة حسنًا، لذا ما أعرفه عن
عناصر هذه القائمة، القائمة التي
تمر عبر الخريطة
2، حسنًا، لمعرفة ذلك، يجب أن أبحث
عن مكان يستدعي أولًا في القائمة
والمكان الوحيد الذي يستدعي أولًا في
القائمة هو
هنا ولاحظ شيئًا
مثيرًا للاهتمام للغاية وهو أن أولًا يتم
تمريره فورًا إلى
وسيطة الوظيفة إلى الخريطة 2، لذا فإن الخريطة 2 نفسها لا
ترى أولًا في القائمة، فهي لا
تعرف حقًا ما سيكون عليه الأمر على الإطلاق،
ما تعرفه هو أن
أي نوع من الأشياء أولًا، أيًا كان
نوع عناصر القائمة، فهو من
نفس النوع الذي يجب أن تكون الوظيفة
قادرة على
قبوله، لذا لدينا شيء مثير للاهتمام وهو أن
عناصر القائمة فيما يتعلق
بالخريطة 2 يمكن أن تكون أي شيء ولكن
يجب أن تكون شيئًا تكون الوظيفة
مستعدة لقبوله، لذا فأنا
سنقدم تدوينًا جديدًا يسمح لنا
بالتعبير عن ذلك وما
سنفعله هو أننا سنقول حسنًا كما
تعلم، يمكن أن يكون نوع عناصر هذه
القائمة أي شيء، لذا سنستخدم
ما يسمى بمعلمة النوع،
ووفقًا للاتفاقية، تكون معلمات النوع عبارة عن
أحرف مفردة كبيرة من الأبجدية،
لذا نقول هنا كما تعلم،
يمكن أن تكون القائمة من أي نوع، نسميها X،
ولكن يجب أن تكون مستعدًا لاستهلاك
نفس النوع X، لذا فإن ما يعنيه هذان x هو
أنهما يعنيان أي شيء تريده
طالما أنهما متماثلان،
دعنا الآن نلقي نظرة على نوع
قائمة النتائج، حسنًا، نحتاج إلى النظر في مكان
وضع العناصر في القائمة،
وهذا مع وجود عيب واحد فقط
هنا وهو بناء
النتيجة والنظر إلى ما تفعله، إنها
تأخذ أي شيء تنتجه الدالة
وتلصقه في القائمة، لا تعمل الخريطة 2 نفسها
أبدًا على ما
تنتجه الدالة، بل تلصقه في
القائمة دون النظر إليه،
وهذا يعني أن أي شيء
تنتجه الدالة
سيكون نوع عناصر
القائمة، وسنستخدم نفس الشيء
الحيلة هنا هي أننا سنقول انظر
يمكن للوظيفة أن تنتج ما
تريد سأسميها
y ولكن هذا ما تضعه الخريطة 2 في
قائمة النتائج
لماذا لذا دعني أقرأ ذلك من الصفر
ما تقوله هو تقول مرحبًا
توقيع الخريطة 2 هو هذا أعطها
دالة تستهلك X وتنتج y
أعطها قائمة من X وستعطيك
قائمة من
Y لذلك في حالة المربع لديك
دالة من رقم إلى
رقم وقائمة من الأرقام وتحصل على
قائمة من
الأرقام ولكن الخريطة 2 يمكنها القيام
بأشياء أخرى لماذا لا تطمئن
نفسك الآن إلى أن الخريطة 2 يمكنها القيام بأشياء أخرى
من خلال القيام بهذه المشكلة الصغيرة حيث
أريدك فقط أن تكتب تحققًا متوقعًا
للخريطة 2 حيث تكون وسيطة الوظيفة التي
تمررها إلى الخريطة إلى
طول السلسلة لذا اكتب هذا التحقق المتوقع
الآن حسنًا إليك التحقق المتوقع الذي
كتبته قلت تحقق توقع تذكر أنني
وصفت أن
وسيطة الوظيفة يجب أن تكون
بطول السلسلة حسنًا هذه دالة من
سلسلة إلى
طبيعية وهذا يعني أن X يجب أن تكون سلسلة
وأن Y ستكون
طبيعية وهذا يعني أن وسيطة القائمة
للخريطة 2 يجب أن تكون قائمة  من
سلسلة أ ب CDE هـ و على
سبيل المثال وما نحصل عليه هو قائمة
بأطوال السلسلة القائمة واحد اثنان 3
دعنا نتحقق من ذلك لنرى أنه
يعمل بشكل
رائع الآن مجرد مراجعة سريعة حتى الآن
لقد قدمت ثلاث قطع جديدة من
التدوين يمكنك كتابة قائمة علاقات عامة مفتوحة
متبوعة بأي نوع وقائمة علاقات عامة مغلقة
وهذا يعني قائمة من هذا
النوع في توقيع الدالة إذا كان عليك
تضمين توقيع الدالة، فما عليك
سوى وضع أقواس حول
توقيع الدالة هذا وقد قدمت أيضًا
مفهوم معلمة النوع الذي يسمح
لك بالتعبير عن هذه الأنواع من
علاقات الاتساق في التوقيعات
حيث تقول على سبيل المثال في
حالة الخريطة 2، أنت تعلم أن هذه الدالة يمكنها
استهلاك أي شيء تريده ولكن مهما كان ما
تستهلكه، فمن الأفضل أن تعطيني قائمة
بنفس
الشيء دعنا نفعل واحدة
أخرى إليك المرشح 2 الذي بدأنا به
لذا دعنا نرى أنه يستهلك
وسيطتين لذا يبدأ التوقيع
بهذا الشكل وماذا نعرف جيدًا دعنا ننظر
إلى موضع النتيجة، فهو ينتج فارغًا
في بعض الأحيان وcons في أوقات أخرى،
وبالتالي فإن الشيء الذي ينتجه هو
بوضوح
قائمة، قائمة بشيء لا نعرفه  حسنًا، دعنا نرى
ما الذي سنفعله، دعنا نلقي نظرة على
وسيطة العشب H هنا نأخذ أول
العشب هنا نأخذ أول العشب وهنا نأخذ بقية العشب وهنا نأخذ
بقية العشب العشب هو بوضوح
قائمة لذا فهي قائمة بشيء ما
ماذا عن العلاقات العامة حسنًا، هنا نمرر العلاقات العامة في
التكرار الطبيعي لذا لا
يخبرنا هذا بأي شيء عن نوعه ولكن هنا
نستدعي العلاقات العامة كدالة ذات وسيطة واحدة
لذا من الواضح أن العلاقات العامة هي دالة ذات وسيطة واحدة
لذا سنكتب
هذا حسنًا،
دعنا نستمر في النظر إلى العلاقات العامة لأننا هنا،
أوه هذا مثير للاهتمام لاحظ أن
العلاقات العامة تُستخدم في جزء تعبير السؤال من
إذا لأن هذه الدعوة للعلاقات العامة
تظهر كسؤال عن إذا ما الذي يجب أن يعيده
العلاقات العامة يجب أن
يعيد قيمة منطقية صحيحة
إذا كان السؤال ينتج إما
صوابًا أو خطأ لذا فإن هذا يخبرنا أن
العلاقات العامة يجب أن تنتج
قيمة منطقية حسنًا، دعنا نلقي نظرة على وسيطة
العلاقات العامة أرى أن وسيطة العلاقات العامة هي
عنصر من
القائمة لذا فهذا يخبرنا أنك
تعرف هذا الموضع وهذا
سيكون الموضع هو نفسه هل نعرف أي شيء
أكثر تحديدًا حول هذا الموضع دعنا
ننظر دعنا نرى هنا نستدعي أول
العشب يذهب مباشرة إلى العلاقات العامة لذلك
لا يخبرنا هذا بأي شيء أكثر تحديدًا
لا يبدو حقًا أن المرشح 2
نفسه ينظر إلى عناصر
القائمة هنا يمررها إلى العلاقات العامة هنا يضعها
في قائمة النتائج لا
يعمل المرشح 2 أبدًا مع أي
بدائي آخر على عناصر القائمة لذا فإن
ما يقوله هذا هو أن عناصر
القائمة يمكن أن تكون
أي شيء باستثناء أن العلاقات العامة يجب أن تكون
مستعدة لاستهلاكها كحجة لها هذا ما
يقوله هذا هنا هو أنه
يقول أيًا كان ما ينتجه أول العشب
يجب أن يكون العلاقات العامة قادرًا على
الاستهلاك الآن لم يتبق لدينا سوى شيء واحد
وهو نوع عناصر
قائمة النتائج حسنًا هذا السلبي هو المكان الوحيد الذي
نضيف فيه عناصر إلى قائمة النتائج
هنا ننتج فارغًا هنا نضيف
عناصر إلى قائمة النتائج ماذا
نعرف عن نوع تلك
العناصر أوه انظر الشيء الوحيد الذي يتم
وضعه في قائمة النتائج هو
عنصر من
القائمة المستهلكة ما يقوله هذا هو أنك تعرف
أي شيء يأتي  هو نفس النوع الذي
يخرج لذا فهذا يعني أن هذا هو أيضًا
X إذا اتصلت بـ Filter
2 بقائمة من الأرقام، فستحصل على
قائمة من
الأرقام إذا اتصلت بـ Filter 2 بقائمة
من الصور، فستحصل على قائمة من الصور
إذا اتصلت بـ Filter 2 بقائمة من
السلاسل، فستحصل على قائمة من
السلاسل لذا فهذا هو
عملية استنتاج التوقيع
لوظيفة مجردة من خلال النظر إلى
الكود الخاص بالوظيفة المجردة
واستنتاج ما يمكنك حول
أنواع الوسائط التي
تستهلكها الوظيفة المجردة ونوع
النتيجة التي تنتجها الوظيفة المجردة قطعة قطعة
واستخدام معلمات النوع هذه x و
y في الأماكن التي تكون فيها
الوظيفة المجردة على استعداد لاستهلاك بيانات من
أي
نوع ولكن باستخدام X و Y بشكل متكرر في
توقيع واحد للحديث عن
القيود حيث تكون الوظيفة المجردة على
استعداد لاستهلاك أي نوع ولكن
يجب أن يكون نوع جزأين مختلفين من توقيعها متسقًا