كما تعلمون، يدور هذا الأسبوع حول تصميم
البيانات، وكجزء من ذلك، سنقدم
نوعًا جديدًا من عناصر التصميم
يسمى
تعريف البيانات. ما سأفعله في هذا
الفيديو هو مجرد الحديث عن
المشكلة التي تحلها تعريفات البيانات،
والطريقة التي سأفعل بها ذلك هي أولاً أن أوضح
لكم كيفية تصميم وصفات الوظائف،
وتصميم وظيفة كاملة، وإلقاء نظرة على
مشكلة لدينا في
فهم ذلك، ثم أعرض لكم
تعريف بيانات كاملًا وأتحدث عن
كيفية حل
المشكلة، ثم في الفيديو التالي سنلقي
نظرة على تصميم تعريفات البيانات من
الصفر، لذا افترض الآن أنك تعمل على
برنامج كتبه شخص آخر، ويتعلق
البرنامج بمحاكاة
حركة المرور، لذا فمن المعقول أن نتوقع في
برنامج مثل هذا أنه سيكون هناك
كود يتعلق بإشارات المرور
والسيارات والشاحنات وأشياء من هذا القبيل،
والآن أنت تقرأ هذا البرنامج
وتأتي إلى تعريف الوظيفة هذا
وتسأل نفسك ماذا يفعل،
حسنًا كما تعلم، الاسم نوع من التلميح،
يبدو أنه ينتج
اللون التالي، لذا ربما إذا أعطيته لونًا، فإنه
يعطيك
لونًا آخر، ولكنه ليس
واضحًا حقًا  من هذا الآن في هذه المرحلة من
الدورة قد تقول حسنًا انظر
المشكلة هي أن هذا الشخص لم
يتبع وصفة كيفية تصميم الوظائف
دعنا نتخيل أنهم اتبعوا وصفة كيفية تصميم الوظائف
لذا فهذه نفس الوظيفة مع وصفة
كيفية تصميم الوظائف
يوجد تعريف الوظيفة الأصلي
والآن نرى أن
الوظيفة تستهلك اللون الطبيعي وتنتج اللون
الطبيعي وتنتج اللون التالي
لإشارة المرور ولكن إليك سؤال يقول
التوقيع أن الوظيفة تستهلك اللون
الطبيعي فهل يمكنني استدعاؤها بثلاثة
ثلاثة هو
عدد طبيعي لكنني لا أرى أي أمثلة أخرى
غير 0 1 أو 2
وماذا تعني هذه الأمثلة على أي حال أعني أن
الأمثلة تتطابق مع الوظائف
لذا فهي تخبرني نوعًا ما بالوظائف
ربما تكون صحيحة ولكن عندما أستدعي
اللون التالي بصفر ويعيد لي
اثنين ماذا يعني ذلك جيدًا
لفهم هذه المشكلة علينا أن
نفهم شيئًا مهمًا للغاية
حول البيانات في البرامج في أي برنامج لدينا
ما نسميه مجال المشكلة في
هذه الحالة يتعلق مجال المشكلة بحركة
المرور ومحاكاة حركة المرور
وإشارات المرور والسيارات والطرق
وأشياء من هذا القبيل وفي مجال المشكلة
لدينا معلومات في
مجال المشكلة في  في هذه الحالة قد يكون لدينا
معلومة مثل
ضوء معين أحمر ولكن داخل
البرنامج لا يوجد لدينا أضواء حمراء ولا
أضواء خضراء ولا توجد
أضواء على الإطلاق داخل البرنامج ما لدينا داخل البرنامج
هو بيانات في هذه
الحالة العدد الطبيعي صفر وما
يحدث عندما نصمم برنامجًا مثل
هذا هو أننا نلعب لعبة حيث
نمثل المعلومات في مجال المشكلة
باستخدام البيانات في البرنامج في هذه الحالة
نمثل حقيقة أن بعض الأضواء
قد تكون
حمراء باستخدام العدد الطبيعي
صفر والعكس لهذه
العلاقة هو أنه يمكننا تفسير
العدد الطبيعي صفر إذا قيل لنا
أن هذا العدد الطبيعي من المفترض أن
يمثل بعض المعلومات حول الضوء
يمكننا تفسيره على أنه يعني أن
الضوء أحمر والآن إذا أخبرتك بهذا
إذا أخبرتك مهلاً لتمثيل الضوء الأحمر
تستخدم الصفر وإذا كان الصفر
يمثل ضوءًا فهذا يعني أنه أحمر
ثم يمكنك البدء في فهم هذا
البرنامج أكثر قليلاً يمكنك النظر إليه
ويمكنك القول حسنًا إذا كان الصفر أحمر
فأعتقد أنه ربما يكون واحدًا
أصفر ولكن بدلاً من إعطائك هذه
المعلومات بطريقة وجبة Peac ما
سنفعله هو أننا  سنستخدم
شيئًا يسمى تعريف البيانات
وتعريف البيانات سيخبرنا حقًا
بكل ما نحتاج إلى معرفته حول كيفية
تمثيل المعلومات وهي البيانات لذا
دعونا الآن نلقي نظرة على إصدار جديد من هذا
البرنامج الإصدار الثالث منه الذي
يستخدم تعريف البيانات في هذا
الإصدار الثالث من برنامج المرور لقد
قسمنا الملف إلى جزأين الجزء الأول
يسمى تعريفات البيانات
والجزء الثاني يسمى
الدوال وفي جزء تعريفات البيانات
لدينا تعريف بيانات واحد
أريد قراءة هذا بسرعة
الآن وفي مقاطع الفيديو المستقبلية هذا الأسبوع
سنتحدث عنه بمزيد من التفصيل ولكن
تعريف البيانات يبدأ بتعليق نوع
يقول إن هناك لونًا جديدًا لنوع TL
والطريقة التي تشكل بها شيئًا ما من
لون TL هي أنه إما صفر واحد أو
اثنان سيكون لدينا تعليقات نوع أكثر تفصيلاً
في
الفيديو التالي وتقول أنه إذا كان لديك
جزء من هذه البيانات فإنك تفسرها على النحو
التالي شيء ما هو لون TL هو
لون إشارة المرور والصفر
يعني أحمر واحد يعني أصفر واثنان يعني
أخضر وهذا الجزء الأخير عبارة عن لوحة مؤقتة
للعمل على لون TL وفي الوقت الحالي
اقرأها فقط على أنها تقول إذا كنت تقوم
بتصميم دالة  الذي يعمل على
لون TL، ثم هناك ثلاث حالات حقًا،
هناك حالة واحدة حيث يكون اللون صفرًا،
وهناك حالة واحدة حيث يكون اللون واحدًا،
وهناك حالة واحدة حيث يكون اللون
اثنين، والآن أنت تعرف كل شيء عن لون TL،
الآن إذا مررنا لأسفل قليلاً إلى
جزء الوظائف، فإليك وظيفة
والتوقيع يقول الآن مرحبًا، هذه الوظيفة
تستهلك لون TL وتنتج لون TL،
ولاحظ أننا أجبنا بالفعل على
أحد أسئلتنا السابقة،
لا يمكن لهذه الوظيفة استهلاك أربعة أو
ثلاثة لأنها لا يمكنها استهلاك سوى
لون TL والشيء الوحيد الذي يمكن أن يكون عليه لون TL،
يمكنني أن أرى من خلال النظر هنا في
تعليق النوع، لا يمكن أن يكون لون TL سوى
صفر أو واحد أو اثنين، ويمكن لهذه الوظيفة
فقط إنتاج لون TL صفر أو
واحد أو اثنين،
والآن تنتج
اللون التالي لإشارة المرور، والآن
أصبحت هذه الوظيفة أسهل في الفهم،
إذا قلت اللون التالي للصفر مما
يعني الأحمر، فإن ذلك ينتج اثنين مما
يعني الأخضر، وهذا مباشرة بعد أن
يكون الضوء أحمر، يكون أخضر، واللون التالي للواحد
مما يعني الأصفر هو صفر.
وهذا يعني أن اللون
الأحمر والضوء يتحول أيضًا من الأخضر إلى
الأصفر والآن القالب حسنًا ما هو
قالب هذه الوظيفة حسنًا
جاء القالب من لون TL لأن هذه
الوظيفة تستهلك لون TL وما
سنراه خلال الأسابيع القليلة القادمة هو
أن قالب
الوظيفة يتم تحديده من خلال نوع
البيانات التي تستهلكها وهذا يقول فقط حسنًا
إذا استهلكت صفرًا بمعنى آخر فإن
الضوء الأحمر ينتج ضوءًا أخضر إذا
استهلكت واحدًا بمعنى آخر فإن الضوء الأصفر ينتج
ضوءًا أحمر والضوء الأخضر
ينتقل إلى
ضوء أصفر هناك بضعة
أشياء مهمة تحدث هنا أحدها هو أن
تعريف البيانات هذا يخبرني بكيفية
تمثيل المعلومات كبيانات
وكيفية تفسير معلومات البيانات لقد
جعل تعريف البيانات هذا
البرنامج أكثر
فائدة كما أن تعريف البيانات هذا قد
بسط تصميم
هذه
الوظيفة بشكل كبير لأن التوقيع يقول الآن
لون TL إلى لون TL أعرف كل أنواع
الأشياء التي لا يمكن لهذه الوظيفة استهلاكها ولا يمكنها
استهلاك الرقم
ثلاثة وأعرف أيضًا كيفية قراءة هذه
الوظيفة وفهم ما
تفعله لذا فهذا ما ستفعله تعريفات البيانات من
أجلنا ستساعدنا
أفهم حقًا
العلاقة بين المعلومات والبيانات
وكيف تمثل البيانات المعلومات
وكيف يمكن تفسير البيانات على أنها
معلومات ولكنني لم أتحدث عن كيفية
تصميم تعريفات البيانات ولم
أتحدث عن كيفية تصميم دالة
تستهلك البيانات المحددة بواسطة
تعريف البيانات لقد عرضت لك فقط أمثلة
للمنتج المكتمل لذا ما سنفعله الآن
بدءًا من المرة القادمة هو إلقاء نظرة على كيفية
تصميم تعريفات البيانات