في الفيديو الأخير استخدمت
دمج القوالب للتوصل بسرعة إلى
وظيفة الحل ما لم أفعله في هذا الفيديو
هو كتابة إدخالي قائمة الرغبات
للوظيفة التي توصلنا إليها وهذا ما سأفعله
الآن
انتهينا هنا
والوظيفتان اللتان تمنيناهما ولكن لم
نحددهما هما SOL D
واللوحات التالية لذا دعنا نمضي قدمًا ونقوم
بإدخالات قائمة الرغبات لتلك دعنا نرى الحل
نعطيها
لوحة ونريد أن نعرف هل هذه اللوحة هي
الحل النهائي وهو سؤال بنعم أو لا لذا
سينتج
قيمة منطقية وينتج صحيحًا
إذا تم حل اللوحة
الآن ماذا يعني الحل
حسنًا بالطريقة التي نولد بها الشجرة
نضع فقط في الشجرة لوحات صالحة لذا في
الواقع إذا كان لدينا لوحة ممتلئة إذا كان لدينا لوحة
لا تحتوي على
مساحة فارغة
فيها فسيتم حلها لذا يمكننا فقط
ملاحظة
افتراض أن اللوحة صالحة فاصلة لذا يتم
حلها إذا كانت
ممتلئة هذا إدخال قائمة رغبات لذا سنضع
علامة على
ذلك وسنقوم بعمل
كعب لذا هذا هو إدخال قائمة الرغبات لـ
حل الوظيفة الأخرى التي ذكرناها
في الحل ولكننا لم نقم بعمل قائمة أمنيات لأنها
غير موجودة بعد هي اللوحات التالية
دعنا نرى اللوحات التالية موجودة هنا وماذا
تفعل اللوحات التالية بشكل جيد تستهلك اللوحات التالية لوحة ويجب أن
تنتج قائمة
باللوحات وماذا تحتاج إلى القيام به
تحتاج إلى
إنتاج قائمة باللوحات التالية الصالحة من
اللوحة
إليك حالة هذه الوظيفة
معقدة بعض الشيء ربما نريد
توسيع قاعدة 78 حرفًا الخاصة بنا
ربما تريد أن تقول
المزيد حول ما تفعله ما
تفعله بشكل أساسي هو العثور على أول
مربع فارغ يملأه
بواحد إلى
9 ويحتفظ فقط باللوحات الصالحة
وربما سأوضح فقط
أن
هذا طبيعي من 1
إلى 9 وهذا أيضًا إدخال قائمة أمنيات
بانج بانج
بانج وهناك
St من هنا فصاعدًا هذه سلسلة من
كيفية تصميم مشاكل الوظائف
ما سأفعله هو تقديم
محاضرات فيديو لبعضها ولكنها
ممارسة جيدة حقًا لذا قد ترغب في
تجربة بعضها بنفسك سأقول
هذا أثناء تصميم هذه الوظائف
ستنتهي باستخدام عدد من
وظائف المساعدة، وستنتهي باستخدام
عدد من قواعد وظائف المساعدة التي
استخدمناها، لذا هناك القليل من
العمل الذي يتعين القيام به هنا، كل ذلك بمعنى ما
هو مراجعة، على الرغم من أن بعض
الوظائف صعبة بعض الشيء، لذا
قد ترغب في البدء في العمل
عليها، انظر إلى حل الفيديو، والعودة ذهابًا
وإيابًا على أي حال، سأنهي هذا الفيديو
هنا بإدخالات قائمة الرغبات وسنلتقط
لاحقًا حل
بعض هذه