حسنًا، نحن في نفس المنزل مثل الإصدار الرئيسي V5
والآن نحن على وشك
القيام بمجمع قائمة العمل
لدينا هذا الإصدار من الحساب الذي
لا يعمل تمامًا وليس
متكررًا ذيليًا حقًا
لأن هناك مكالمة متكررة متبادلة
وهناك مكالمة متكررة ذاتيًا
وهم ليسوا موضع Intel أيضًا،
لذا يتعين علينا إصلاح ذلك
ماذا يعني أن يكونوا في
موضع الذيل ما
نفعله على سبيل المثال لهذه المكالمة لتكون
موضع الاستلزام
حسنًا، سيعني ذلك شيئًا مثل هذا
لم يكن موجودًا وهذا
مثل هذا الآن هذه المكالمة fun for
whiz عفواً ويجب أن أتخلص من هذه
المكالمة fun for whiz الموجودة الآن في
موضع الذيل هذا الجزء من التعليمات البرمجية لا يعمل
بعد ولكنه موضع استلزام
المشكلة مع هذا الجزء من التعليمات البرمجية كما هو أنه لن يقوم
أبدًا ببقية
القائمة
ولكن بطريقة ما نود استدعاء phone for
Wiz هنا وجعله في موضع الذيل
ولا يزال يتعين أيضًا إنجاز بقية قائمة
المعالجات
إذا نظرت إلى الصورة لـ
تخيل أننا وصلنا إلى
هنا إلى حيث عندما نقوم
بأطفال H
ونحن نمر عبر هذه القائمة
وأول ما نقوم به هو استدعاء fun for Whiz على C
ثم الباقي هو القائمة d
يجب أن نعود ونفعل ذلك
فماذا لو
قلنا فقط لتمويل Whiz استمع إلى
النتيجة حتى الآن إليك
المعالج الذي أريدك أن تفعله وبالمناسبة
عندما تنتهي من القيام بهذا المعالج
افعل هذين
الآن هذه نسخة مختلفة من fun
for Whiz هذه نسخة مختلفة من
fun for Whiz إنها ليست النسخة التي لدينا
ولكن إذا تمكنا من جعل ذلك يعمل فإن هذه
المكالمة
ستكون في وضع الذيل وستظل ستحصل على
بقية القائمة
لذا دعنا نحاول جعل ذلك يعمل
الآن fun for Whiz سيحصل على
معلمة أخرى هنا
والتي ربما سنستدعيها للقيام وسنضع
ملاحظة هنا لمدة
ثانية
للقيام
بقائمة
المعالج وهي
المعالجات التي ما زلنا بحاجة إلى
زيارتها مع fun for Wiz
إنها تلك التي  لم يتم الانتهاء منها بعد
لاحظ وجود علاقة مضحكة
بين rsf و to do rsf هو كل مكان
رأيناه و to do هو
الأشياء التي قيل لنا أننا يجب أن
نزورها لكننا لم نزرها بعد
حسنًا ما هو ممتع لـ Wiz سيفعل جيدًا
متعة whiz ستظل تسمى متعة
لـ low
ولكن يجب أن تخبره عن القيام بذلك يجب أن تقول
استمع كما تعلم يجب عليك
أيضًا القيام بهذه إنها
ليست متعة لـ low تستهلك بالفعل وسيطة يكون
نوعها قائمة المعالج إنها
منخفضة جدًا إنها
هذه الوسيطة هنا وستقوم
بالفعل بفعلها
كل ما نحتاج إلى فعله حقًا هو أخذ to do
وإضافة
أطفال Wizards الحاليين إليه
لذا فإن ما يقوله هذا السطر هو أنه
يقول انظر مهما كان مهما كان المعالجات التي
تعرفها بالفعل كان عليك زيارتها
بعبارة أخرى للقيام
بإضافة أطفال هذا المعالج الحالي
إليه وعليك القيام بها
لذلك لا نحتاج حقًا إلى إضافة معلمة إضافية
fund لـ low إنها
تستهلك بالفعل معلمة وهي قائمة
المعالج  أنه سيزور
يمكننا فقط دمج هذا في ذلك
وما يمكننا فعله في هذه المرحلة هو في
الواقع يمكننا فقط جعل هذا
أكثر اتساقًا لقد
نقرت على التحقق من بناء الجملة والآن
سأأخذ هذه المعلمة المنخفضة هنا
وسأعيد تسميتها كما
تعلم أخرج هذه الأشياء من هنا
دعنا نحاول فقط ثم سنتحدث
عنها
ممتعة لـ Wiz أوه لقد نسيت أن أعطي هذه
الحجة الإضافية هنا
حسنًا في البداية عندما تزور
المعالج الأول لا يوجد أطفال معلقون
لم تزرهم بعد لذلك سنقول
فارغًا هناك
جميع الاختبارات الستة تمر
هذا الشيء يعمل
ولكن كيف يعمل
بشكل جيد هذا للقيام به هو نوع آخر من
المتراكم إنه تراكم قائمة عمل
لذلك سأنقل وصفه إلى
هنا
والآن دعنا نعود إلى صورتنا
ودعنا نضيف تقدم القيم
لهذا للقيام بالمتراكم أثناء تقدمنا
لذلك في الجزء العلوي عندما نأتي
لم نر أي معالجات rsf هي صفر
والأطفال الذين سنفعلهم  لم تتم
الزيارة بعد وهي فارغة الآن عندما ننتقل إلى H
rsf سيكون واحدًا ما يجب فعله
جيدًا هو بقية الأطفال
دعنا نفكر في المكان الذي نذهب إليه إلى H
نذهب إلى H من المرح من أجل المنخفض
لذا نذهب إلى H هنا هذه الدعوة إلى
صندوق Whiz تذهب إلى h أول من للقيام به
أول أطفال K
هو H وبقية أطفال K هي
القائمة i j
لذا عندما نعود إلى هنا لتمويل
Whiz في المرة الثانية
عندما نصل إلى H rsf هو واحد
والقيام به هو قائمة I و J
الآن نمر بالشيء بأكمله مرة أخرى
لذا الآن نسمي المرح من أجل المنخفض
هنا لقد
اتصلنا لقد اتصلنا بصندوق Whiz
في H نسمي صندوقًا من أجل المنخفض عن طريق إضافة
القائمة c d إلى مقدمة القائمة i
j
لذا عندما نسمي صندوقًا من أجل المنخفض هنا
أحب أن أقول إنني هنا من خلال
وضع دائرة صغيرة حول
الخطوط المتجهة إلى العقد الفرعية الآن أنا
في صندوق llw حسنًا عندما أكون في
funfellow w
rsf هو 2 والقيام به هو  قائمة cdij
أزيل أول C منها أسميها fun
for Whiz
الآن W هي C
للقيام بالقائمة d i j
و rsf لا يزال اثنان
الآن ماذا يحدث الآن ما يحدث هو
الخط للعرض نحن نجلس هنا في C
fund for Whiz يدعو fund for low
ويضيف أطفال c ليس
لدى c أي أطفال لذا فهي فارغة يحدث
أطفال C
في مقدمة القائمة d i j لذا
ينتج عن ذلك القائمة d i j ويضيف واحدًا
إلى rsf
لذا نسميها الآن fun for llw هنا
مع هذا النوع من الأطفال غير الموجودين
fun for low
يزيل أول شيء من القائمة ما هو
d
نسمي fun for طرق مع d هي الوسيطة الأولى
مع القائمة I J هي الوسيطة الثانية
ومع ثلاثة لـ rsf هي الوسيطة الثالثة
لاحظ حدوث شيء مثير للاهتمام للغاية
هناك
لأننا جعلنا ذيل عبور الشجرة هذا
متكررًا
ولا
ينتج عنه نتيجة أبدًا حتى النهاية
لذا بمعنى ما فإن عبور الشجرة
ليس من K إلى H إلى C ثم إلى H إلى D
أو على الأقل من  من K إلى H إلى C العودة إلى
القائمة إلى D
من K إلى H إلى C إلى D
ثم إلى I ثم إلى
J ثم إلى E
في عبور متكرر ذيل
لشجرة عشوائية، حيث
يستدعي كل معالج العقدة
التالية ويمر
في خط مستقيم حتى تصل إلى
النهاية،
لذا إليك سؤال لك اكتب
ما هو الترتيب الحقيقي للعبور لقد
أعطيتك البداية
وعندما تنتهي من ذلك
تخيل أنني آخذ ترتيب
الوسائط للإضافة هنا
وأغير ترتيب الوسائط
للإضافة مثل هذا
الآن ما هو ترتيب العبور
أثناء مرورنا هنا k كما
تعلم أنها K نعلم أنها h بعد ذلك ولكن
ماذا يحدث بعد ذلك، لذا فهذا
سؤال صغير لك خذ دقيقة للإجابة
عليه
بشكل صحيح، لذا ما رأيته هناك هو أن هذا
الإصدار هنا ينتج ما يسمى
بعبور العمق أولاً للشجرة، نذهب
طوال الطريق إلى أسفل الفرع الأيسر إلى
النهاية قبل أن نبدأ في العبور
وينتج هذا الإصدار العرض أولاً، نعبر
مستوى كامل قبل أن نذهب  لأسفل،
لذا نقوم بـ K و h i j الجديد، ثم نقوم بـ
c d e وهكذا دواليك، لذا هذا هو
عملية عبور ذيلية متكررة لشجرة نسبية عشوائية
باستخدام مُراكِمين، أحدهما
يتتبع النتائج حتى الآن والآخر
يتتبع
جميع الأطفال الذين رأيناهم ولكن لم
نزرهم بعبارة أخرى،
كل ما ظهر في
أطفال المعالج الذين كنا عندهم ولكن
لم نذهب لرؤيتهم بعد، إنه
العمل المعلق ولهذا السبب
يُطلق عليه غالبًا مُراكِم قائمة العمل حيث أستخدم
الاسم فقط للقيام به لأنه
أقصر من قائمة العمل