كما قلت في المقدمة،
سنقوم بتصميم بعض البرامج الرائعة في
هذه الدورة، بعض الألعاب، بعض الرسوم المتحركة،
بعض تصور المعلومات، بعض
برامج الويب، أشياء رائعة حقًا،
لكن الشيء هو أنه عليك المشي
قبل أن تتمكن من الجري، وبنفس الطريقة
علينا أن نتعلم بعض
اللبنات الأساسية قبل أن نتمكن من بناء برامج الدرجات هذه،
لذا فهذا ما
سنفعله في مقاطع الفيديو القليلة القادمة، وهي
تعلم بعض اللبنات الأساسية التي سنبني منها
برامج أكبر، سنحاول القيام بذلك
بسرعة لأنه ليس مثيرًا للغاية،
لكننا سنحاول ألا نفعل ذلك
بسرعة كبيرة لأننا نريد أن يتمكن الجميع من
البقاء معنا، لذا إذا كنت قد
برمجت من
قبل ويبدو هذا الفيديو بطيئًا بعض الشيء، فلا
تتردد في تسريعه، لكن
معظم الأشخاص الذين يأخذون هذه الدورة
لم يبرمجوا من قبل، لذلك سنحاول
الذهاب بسرعة جيدة لذلك، وإذا كان
الأمر كذلك، وإذا كان سريعًا جدًا،
فيمكنك إعادة تشغيل جزء
الفيديو الذي تحتاج إلى
إعادة تشغيله أثناء قيامنا بذلك، أشجعك على
فتح برنامج Dr Racket
ومتابعته  أمثلة
سأفعلها، لذا ها نحن ذا
عندما نبدأ تشغيل Racket لأول
مرة، يتعين علينا إخباره باللغة التي
سنستخدمها،
ربما يكون مضربك قد بدأ
بالفعل قائلاً
لغة الطالب المبتدئ في الزاوية اليسرى السفلية،
وإذا حدث ذلك، فأنت جاهز تمامًا،
ولا تحتاج إلى فعل أي شيء، ولكن إذا
لم يحدث ذلك، فانتقل إلى قائمة اللغة
وقل اختر
اللغة وتأكد من
فتح جزء كيفية تصميم البرامج واختر
الطالب المبتدئ، وستختلف طريقة الوصول إلى هذه القائمة
قليلاً في نظام التشغيل Windows
بالطبع، ولكنك سترغب في الانتقال إلى
قائمة اللغة للقيام بذلك، لذا انتقل إلى
قائمة اللغة وحدد
لغة الطالب المبتدئ، وستكون
جاهزًا
للبدء الآن بعد أن تم ذلك، يمكننا
البدء، يسمى الجزء العلوي من Racket هنا
منطقة التعريفات
ويسمى الجزء السفلي
منطقة التفاعل، سنبدأ بالعمل
في منطقة التعريفات وسنبدأ
بكتابة تعبير حسابي بسيط،
سأضع فقط زائد 3 4، وهذه
هي الطريقة التي سنقول بها لإضافة 3 إلى
أربعة في لغة الطالب المبتدئ
وإذا طلبت من الدكتور ريت تشغيل هذا
البرنامج القصير، فسيفعل ذلك وهنا في الأسفل يخبرني
أن نتيجة هذا البرنامج هي
سبعة، وهو أمر غير مفاجئ، فإضافة
ثلاثة إلى أربعة يجب أن ينتج سبعة،
وهذا ما يسمى
بالتعبير، وفي النافذة السفلية لدينا
ما يسمى
بالقيمة، والطريقة التي يعمل بها راكيت هي أننا
نعطيه تعبيرات، ويقوم بتقييم
التعبير لإنتاج القيمة،
يمكن أن تكون التعبيرات أكثر تعقيدًا،
على سبيل المثال يمكننا أن نقول +
3 *
23، ويمكننا تشغيل هذا
البرنامج، ولا عجب أنه ينتج
تسعة، يمكننا إنشاء تعبيرات
أكثر تعقيدًا من ذلك
أو استخدام عوامل بدائية أخرى، هنا
سنقوم فقط بقسمة 12
على
23، ومن
غير المستغرب أن يؤدي ذلك بنا
إلى ما رأيناه حتى الآن هو أن
القاعدة الخاصة بالطريقة التي نشكل بها تعبيرًا
هي قوس مفتوح، اسم
عامل بدائي مثل علامة الجمع أو الضرب أو الشرطة المائلة،
ثم أي عدد من
التعبيرات الأخرى متبوعًا
بقوس مغلق، وهناك قاعدة أخرى
تقول إن التعبيرات يمكن أن تكون
قيمًا فعلية، لذا يمكن أن تكون الأرقام نفسها
تعبيرات، دعني أريك
شيئًا آخر نحن  يمكننا أن نفعل ذلك يمكننا أن نأخذ كل هذا
وإذا قلنا لـ Racket علق على ذلك
باستخدام
فاصلة منقوطة ثم سيضع فاصلة منقوطة
أمام كل سطر من هذه الأسطر وما
يخبر به Racket هو أنه في الوقت الحالي يجب أن
يتجاهل كل شيء على السطر بعد الفاصلة المنقوطة
الأولى لذا إذا قمت بتشغيل هذا
البرنامج الآن بقدر ما يتعلق الأمر بـ Racket
لا توجد تعبيرات هناك على الإطلاق
وبالتالي لا توجد قيم تخرج
اسمحوا لي أن أخبركم عن عمليتين بدائيتين أخريين
على الأرقام ثم سأطلب
منك القيام
بتمرين الأول هو sqr نسميه
مربع وإذا أخذت مربع
الثلاثة وسأريكم واحدًا آخر هنا
في نفس الوقت الجذر التربيعي لـ 16
وسأجري هاتين العمليتين وما
تراه هو أن المربع
يربع الرقم والجذر التربيعي
ينتج الجذر التربيعي
للرقم حسنًا لقد رأينا كيفية تكوين
التعبيرات ورأينا عددًا من
البدائيات التي تعمل على الأرقام
البدائيات مثل الجمع والضرب والقسمة والطرح
والتربيع والجذر
التربيعي ما أود فعله الآن هو إعطاؤك
تمرينًا يمكنك  استخدم للمساعدة في
تعزيز ما تعلمناه حتى الآن،
سيكون لدينا تمارين مثل هذه في
جميع مقاطع الفيديو في هذه الدورة،
أود أن أشجعك على تخصيص الوقت
للقيام بها فقط لاختبار
فهمك لما جاء حتى الآن، لذا
إليك التمرين لقد حصلت عليه في
ملف منفصل ودعني أشرح فقط أن
مضرب الصندوق الكبير هذا يحتوي على شيء يسمى
مربع التعليقات والذي يمكنك إضافته
إلى ملف بنفسك من خلال قائمة الإدراج
والطريقة للتفكير في مربع التعليقات هي
رؤية هذه الفاصلة المنقوطة هنا إنها
تقول في الأساس أن كل شيء في المربع هو
تعليق وما هو رائع أيضًا في ret
هو أنه يمكنك وضع الصور في منتصف
الملفات، إنها مجرد صورة قمت بقصها
ولصقها على أي حال، إليك
التمرين، انطلق واعمل عليه، اكتب
التعبير عندما تنتهي، أعد تشغيل
الفيديو، دعني أوضح لك بسرعة كيف
أفكر في
الأمر بالنظر إلى الصيغة، أعلم أنني بحاجة
إلى تربيع
ثلاثة وأحتاج إلى تربيع
أربعة وأحتاج إلى جمعهما
معًا
وأحتاج إلى أخذ الجذر التربيعي لذلك
الشيء بأكمله وإذا قمت بتشغيل
ذلك، أحصل على خمسة
بالتأكيد، دعني أقول كلمة هنا عن
الرياضيات  نظرية فيثاغورس هنا هي
أصعب الرياضيات التي سنقوم بها
في هذه الدورة بأكملها وهذا
مهم لأنك تحتاج إلى معرفة أنه
لتصميم الكثير من البرامج لا
تحتاج إلى معرفة الكثير من الرياضيات يمكنك أن تكون
مصمم برامج جيد جدًا دون
معرفة الكثير من الرياضيات الرياضيات هناك
أنواع معينة من البرامج برامج في
الرسومات أو الرؤية أو التعلم الآلي
حيث تحتاج إلى معرفة الكثير من الرياضيات
وذلك لأنك بحاجة إلى فهم
هذا
المجال لن نقوم بالكثير من الرياضيات في هذه
الدورة على الرغم من أن نظرية فيثاغورس
هنا هي الأصعب التي سنقوم بها
ومع ذلك هناك تفصيل صغير أحتاج إلى
إخبارك بمزيد من الرياضيات ثم
سنستمر إذا أخذت الجذر التربيعي
لاثنين وقمت بتشغيل ذلك انظر إلى هذا
الشيء المضحك الذي يخبرني به المضرب أنني
أرى لماذا حسنًا قد تعرف أن
الجذر التربيعي لاثنين هو عدد غير نسبي
وما يعنيه أن تكون
عددًا غير نسبي هو أنه يستغرق
مساحة لا نهائية لكتابة الرقم
حسنًا أجهزة الكمبيوتر ليست غير محدودة في
الحجم فهي محدودة جدًا في الحجم لذلك ليس لها
طريقة تمثيل رقم يستغرق
مساحة لا نهائية لكتابته،
فماذا يعني هذا؟ هذه العلامة الحادة I في
رقم تعني أنه رقم غير دقيق، إنها
تخبرك أن الرقم
قريب جدًا من هذا الرقم هنا ولكن ليس
تمامًا، وقد ترى أرقامًا مثل
هذه تظهر، لا تقلق بشأن ذلك،
ستظهر عادةً في بعض أنواع
برامج الرسومات ولن تتمكن من
رؤية الفرق بين
الرقمين
على أي حال، حسنًا، لقد رأيت الآن كيفية
كتابة التعبيرات التي تعمل على
الأرقام، في هذه المرحلة، يجب أن يكون لديك
إحساس جيد بكيفية كتابة مثل هذه
التعبيرات
وفهم بديهي لما
ستقيمه في الفيديو التالي،
سنلقي نظرة على القواعد الأكثر دقة
التي يستخدمها Racket لتقييمها،
قد تتساءل في هذه المرحلة، هل يوجد
المزيد من العناصر البدائية التي تعمل على
الأرقام؟ والإجابة هي أن هناك
الكثير والكثير والكثير أكثر
مما قد تأمل في تعلمه في هذه
المرحلة، ولكن إذا كنت تريد اكتشاف بعض
هذه العناصر البدائية، أقترح عليك الانتقال
إلى الفيديو حول اكتشاف
العناصر البدائية الذي يأتي لاحقًا هذا الأسبوع
بالطبع  من الجيد أيضًا الالتزام
بالمبادئ الأساسية التي نتعلمها الآن، وهي الجمع
والضرب والطرح والتربيع والجذر التربيعي.