في بداية الأسبوع، عرضت
لكم هذه الصورة وتحدثت عن كيفية
تحديد هيكل هذا الجزء من الدورة التدريبية من خلال
المنتج المتقاطع للوصفات مثل كيفية
تصميم الوظائف وكيفية تصميم
برامج العالم بتعريفات البيانات ذات
الهياكل المختلفة، وخلال الأسبوع
رأينا كيفية تصميم تعريفات بيانات ذرية بسيطة
وتعريفات بين البيانات
والتعدادات
والتفصيلات، ثم صممنا
دالة واحدة باستخدام كل من تعريفات البيانات هذه، لقد
أكملنا بشكل أساسي
المربع الأحمر في هذا الأسبوع، وفي الأسبوع المقبل سنفعل
المربع الأخضر، هذه النقطة التي يمكنك التفكير فيها في
تنظيم الجزء الأول من
الدورة من حيث المنتج المتقاطع
بين شكل البيانات ووصفة كيفية
تصميم الوظائف، هذه النقطة
مهمة ولكن هناك
نقطة أكثر أهمية تكمن وراء ذلك،
فكر في الأمثلة التي رأيناها هذا
الأسبوع، فكر في مثال اسم المدينة
وأفضل وظيفة، كان الهيكل المتأصل
لمعلومات المجال في
هذه الحالة ذريًا، لذلك مثلناها
باستخدام بيانات ذرية بسيطة وهذا
يعني أن القالب كان له شكل معين
dot dot dox وهذا أخبرنا بشيء
عن الوظيفة وشيء عن
الاختبارات
أيضًا وهذا حدث مع  جميع
تعريفات البيانات مع satum
الهيكل المتأصل للمعلومات هو
نطاق متجاور من الأرقام لذا في هذه
الحالة نستخدم فاصلًا شكل
القالب بطريقة معينة شكل
جسم الدالة بطريقة معينة
وأخبرنا شيئًا عن الاختبارات في
هذه الحالة يجب أن يكون هناك ثلاثة
منهم في كل مثال رأيناه هذا الأسبوع كانت هناك
نفس
الظاهرة وهي أنه بمجرد تحديد
بنية المعلومات فإن
البنية المتأصلة للمعلومات
التي تعطينا بنية البيانات
المستخدمة لتمثيلها والتي تعطينا
بنية القالب التي
تعطينا بنية الدالة
كما نحصل على إرشادات حول
الاختبارات الخاصة بهذه الدالة لذا فإن تحديد
بنية المعلومات هو
في الواقع خطوة رئيسية أو ربما الخطوة الرئيسية
في تصميم البرنامج على الأقل بالنسبة للعديد من
أنواع البرامج التي
سننظر إليها في الجزء الأول من هذه
الدورة حيث تصبح تعريفات البيانات أكثر
تعقيدًا ما ستراه هو
أن هناك خيارات مختلفة
يمكنك إجراؤها بشأن البيانات التي ستستخدمها
لتمثيل المعلومات ومن خلال إجراء
خيارات مختلفة يكون لديك في الواقع
تأثير كبير على بقية
البرنامج بسبب هذه الحقيقة أن
بنية البيانات تحدد
بنية  يحدد القالب
بنية
الوظائف لذا فإن تصميم البيانات هو
نقطة عالية جدًا من الاستفادة من تصميم
البرامج، هناك بعض البرامج التي يكون هذا
أقل صحة بالنسبة لها ولكن بالنسبة للعديد من
البرامج فإن هذا النهج الذي نتخذه
في هذا الجزء الأول من الدورة يقوم
بعمل جيد للغاية
في إنتاج بنية
أجزاء كبيرة من
البرنامج وما سنراه لاحقًا في
الدورة هو بعض الأمثلة حيث
يصبح هيكل التحكم هو المسيطر وما
سنتعلمه في هذا الجزء من الدورة
هو كيفية مزج القوالب القائمة على
بنية التحكم مع
القوالب القائمة على تعليقات النوع أو
القوالب القائمة على شكل البيانات لإنتاج
البنية السائدة
لبرنامجنا ولكن حتى في هذه البرامج فإن
شكل المعلومات يحدد
شكل البيانات
ويحدد شكل البيانات شكل العديد من
الوظائف التي تعمل على البيانات
لذا فإن تحديد شكل
المعلومات يظل خطوة رئيسية في
تصميم البرامج التي ستكون
صحيحة طوال الدورة وفي
جميع البرامج التي
تكتبها لذا استمتع
بواجباتك المنزلية وسأراك الأسبوع المقبل