في تصميم الأنظمة المعقدة، من
المهم تقسيم المشكلة الكبيرة
إلى أجزاء أصغر وأصغر. لقد
رأينا هذه الفكرة مرارًا وتكرارًا
طوال
الدورة، ولكن في مقاطع الفيديو القليلة القادمة،
سننظر في فكرة أخرى
لإدارة تعقيد
الأنظمة الكبيرة. تتعلق هذه الفكرة
بتقليل مقدار التكرار في الكود الخاص بنا،
وهو مفهوم يسمى AB abration
والطريقة التي ستعمل بها هي أننا
سنأخذ حالات تعريف الوظيفة
حيث يكون لدينا مثالان أو أكثر
لوظائف متشابهة جدًا ونستخرج
منها وظيفة أكثر عمومية والتي
ستسمح لنا لاحقًا بإدخال تفاصيل
الوظائف المختلفة حتى
نحصل على كود أقل وسيكون المزيد من الكود الخاص بنا
أكثر عمومية أو أكثر
تجريدًا. سيكون الأمر ممتعًا نوعًا ما
وما سيحدث هنا هو أن
كل هذا الانضباط الذي تعلمته عن
تعليقات النوع والقوالب
وقواعد القالب حسنًا، كل هذا سيؤتي
ثماره بطريقة كبيرة حقًا في هذه الفيديوهات