الآن بعد أن تعرفت على كيفية عمل Define struct،
سنلقي نظرة على كيفية استخدام
وصفة كيفية تصميم البيانات ووصفة
قوالب البيانات لتصميم
تعريفات بيانات مركبة بناءً على
هيكل محدد. إليك مشكلة نموذجية
تطلب منا المشكلة تصميم
تعريف بيانات لتمثيل لاعبي الهوكي
بما في ذلك أسمائهم الأولى والأخيرة،
لذا فأنا أعمل على نفس
المثال الذي استخدمناه لمعرفة المزيد عن التعريف،
ولكننا نقوم الآن بتعريف البيانات بالكامل،
لذا فإن الشيء الرئيسي في هذا
المثال هو أنه عندما أقرأه، فإنه يحتوي على
هذه الخاصية التي تحتوي على قيمتين أو أكثر
تتناسبان بشكل طبيعي معًا
بما في ذلك أسمائهم الأولى والأخيرة، والاسم
الأول والأخير
يتناسبان بشكل طبيعي معًا في
لاعب هوكي واحد، وهذه هي خاصية المعلومات الأساسية
التي نبحث عنها
لتحديد ما إذا كنا نريد الحصول على
تعريف بيانات مركب إذا نظرنا إلى
صفحة وصفات التصميم ثم انتقلنا إلى
صفحة كيفية تصميم البيانات وانتقلنا إلى جدولنا
حول شكل المعلومات ونوع
تعريف البيانات الذي يجب استخدامه، فإنه يقول أنه
عندما يكون هناك قيمتان أو أكثر
تنتميان بشكل طبيعي معًا، نريد استخدام
تعريف بيانات مركب وهنا يتحدث عن
تعريف بيانات مركب على أنه  لقد فعلنا ذلك عندما
تعلمنا تعريفات البيانات الأخرى،
يجب عليك مراجعة هذا بنفسك،
سأعمل عليه فقط، لذا فإن أول
شيء في تعريف البيانات المركبة هو أنه سيكون هناك
هيكل
سنستخدمه لجمع
القيم المتعددة معًا في قيمة واحدة، لذا
سنقول تعريف بنية
اللاعب ثم قائمة أسماء الحقول، وسنسميها
الاسم الأول واسم العائلة،
لذا لدي الآن آلية للقيام بذلك، وسأقول أن
اللاعب
هو إنشاء
لاعب سلسلة سلسلة، الآن ماذا يفعل هذا، لذا فإن ما
يفعله هذا هو أنه
يقول أن
شيئًا ما هو لاعب، إذا كان إنشاء
لاعب والحقل الأول عبارة عن سلسلة،
والحقل الثاني عبارة عن
سلسلة، وسنفسر ذلك بهذه
الطريقة، اجعل اللاعب FN Ln هو لاعب هوكي
باسمه الأول FN اسم العائلة Ln
أو إذا أردت،
يمكنك كتابته بهذه الطريقة، يمكنك قول أن FN
هو
الاسم الأول Ln هو اسم العائلة، يمكنك كتابة هذا
التفسير بعدة
طرق مختلفة، والشيء الرئيسي هو أن
تخبرني بكيفية تفسير جزء من البيانات
بهذا الشكل، بحيث إذا كنت
أقرأ البرنامج ورأيت إنشاء
لاعب أعلم
أن الاسم الأول هو بوبي والاسم
الأخير هو
أو نحو ذلك هذا تفسيري إليك
مثال سنلصقه هنا
لدينا
واحد بالفعل الآن مرة أخرى
أمثلة لتعريفات البيانات المركبة البسيطة
لا تحتاج حقًا إلى
الكثير منها لتوضيح الأمر
ربما يكون مثال واحد جيدًا بما يكفي
هنا ولكن سنبدأ قريبًا في
رؤية أنه مع تزايد تعقيد تعريفات البيانات
تبدأ في الحصول على المزيد من
الأمثلة حقًا لتوضيح الأمر
لذا دعنا نرى لقد حصلت على
تعريف الهيكل لقد حصلت على
تعليق النوع لقد حصلت على التفسير لدي
بعض
الأمثلة الآن أحتاج إلى
قالب لذلك سنقول تعريف المرح للاعب
P سيذهب شيء ما إلى هناك
قواعد القالب
المستخدمة لذا سأعود الآن إلى
وصفات التصميم وسأنتقل إلى
وصفة القوالب التي تعتمد على البيانات وإذا كان نوع البيانات
مركبًا فإن ما يُفترض أن أستخدمه
للجسم هو جميع
المحددات لذلك سيكون لدي نقطة نقطة نقطة
ثم جميع المحددات لذا
القفز مرة أخرى إلى هنا إلى Racket
يعني في هذه الحالة أنني سأكتب
نقطة  نقطة
نقطة لاعب
FNP لاعب LNP والقاعدة هي أي
قاعدة كانت أنها قاعدة البيانات المركبة
وبالتالي سنقول
القاعدة المركبة حقلين
الآن هنا يوجد
تفصيل آخر يقول ضع في اعتبارك
نوع النتيجة لكل
محدد لذا ما سأفعله هنا هو أنني
سأذهب بالفعل وأكتب هذا
مثل هذا وسأضع ملاحظة
هنا تقول حسنًا ماذا ينتج لاعب FN
من P حسنًا إذا كان هذا يجعل اللاعب هو في
الواقع لاعبًا ثم يكون أول Fe له
حقله الأول من نوع سلسلة لذا
سيكون سلسلة
وماذا سيكون Ln حسنًا سيكون أيضًا
سلسلة الآن دعنا نتحدث عن هذا
القالب لثانية واحدة فقط ماذا يقول هذا
القالب حسنًا تذكر أن
الوظيفة الأساسية للقالب هي إخبارك
بما يجب عليك العمل به
وما هو الهيكل الأساسي
للوظيفة وما يفعله هذا القالب هو أنه
يقول استمع إذا كتبت
دالة تستهلك لاعبًا
كحجة فإن ما يجب أن تعمل به هو
جميع حقول الحقل للاعب
في هذه الحالة FN و Ln لذا فإن
الشكل الأساسي للوظيفة هو
أخذ اللاعب  قم بتقسيم
قيم الحقل المكونة لها وافعل
شيئًا بها، نقطة نقطة نقطة كما هو الحال دائمًا
يعني القيام بشيء ما، إليك الاسم الأول،
وهنا الاسم الأخير