في هذا الفيديو، سأقوم بتصميم
دالة أخرى تعمل على
أشجار ذات أبعاد عشوائية.  سيكون الكثير من هذا
مألوفًا، لكن تصميم هذه
الوظيفة يقدم مفهومًا جديدًا ومهمًا
يسمى
البحث التراجعي.  إذن دعونا نذهب للبحث عن المشكلة.
إنه موجود في
fs-v3.racket.  وسننتقل إلى الأسفل
هنا.
ومن المفترض أن نقوم بتصميم دالة
تستهلك السلسلة والعناصر.  دعني
أكتب ذلك.
عنصر السلسلة ويبحث عن عنصر البيانات
بالاسم المحدد.  إذا وجد هذا
العنصر، فإنه ينتج
البيانات.  وإلا فإنه ينتج خطأ.  فهو
ينتج البيانات.  دعونا نرى ماذا
يعني ذلك.
لذلك أنا أبحث في إحدى هذه
الأشجار عن عنصر يحمل اسمًا معينًا.
حسنًا، السلسلة هي الاسم.
لهذا السبب حصلت على السلسلة
كحجة.  أبحث عن عنصر يحمل
اسمًا يساوي السلسلة التي
أعطيت لي.  وإذا وجدته، أقوم بإنتاج
البيانات، وهي عبارة عن عدد صحيح.  لذا، بالعودة إلى
هنا حيث
كنا، سنقوم بإنتاج عدد صحيح إذا
وجدناه.  وإلا فإننا ننتج
الكذب.  لذا فهذا مختلف.  وهذا
شيء لم نفعله من
قبل.  ما يحدث هنا هو أن هذه
الوظيفة ستبحث عن
عنصر بالاسم المحدد وفي
بعض الأحيان ستنتج
البيانات.  وإلا فإنه سوف ينتج
خطأ.  لقد كتبنا وظائف تقول
ما إذا كانت سلسلة معينة موجودة في قائمة من
السلاسل، ولكن هذه الوظيفة
تنتج دائمًا قيمة منطقية أو صحيحة أو خاطئة.  هنا،
سنقوم بإنتاج البيانات إذا
وجدناها أو خاطئة
بخلاف ذلك.  لذا نحتاج إلى
امتداد صغير لكيفية كتابة
توقيعات الوظيفة للقيام بذلك.  وما
ستفعله هو أنك ستقول
أي نوع ستنتجه إذا
نجحت أو كانت
خاطئة.  وهذا إذن شكل خاص من
التوقيع ينطبق بشكل خاص
على
البحث التراجعي.  في بعض
لغات البرمجة، وفي أغلب لغات البرمجة الحديثة
، هناك آلية أكثر تطوراً
تسمى الاستثناءات للتعامل
مع هذا النوع من الحالات.
للحفاظ على لغة الإشارة البريطانية بسيطة.  لا تحتوي لغة الإشارة البريطانية (BSL) على
استثناءات، ولكن الطريقة الأساسية التي
نتبعها في التراجع هنا يمكن
تعديلها بسهولة لتتناسب مع لغة تحتوي على
استثناءات.  حسنًا، دعونا نرى.  ابحث في
الشجرة المحددة عن عنصر يحمل
الاسم المحدد المحدد.
إنتاج
البيانات إذا وجدت خاطئة
بخلاف ذلك.  دعونا نفعل بعض الأشياء.  نحن
نعمل على نوعين متبادلين الإشارة
.  إذن سيكون هناك
وظيفتان.  قم بتعريف عنصر find-le
الذي سيستهلك عنصرًا
ولكنه سيستهلك أيضًا اسمًا أو
سلسلة.  وبالنسبة للجزء الخلفي،
سنفترض أنه يفشل دائمًا.  وبالتالي، سيتم إنتاج
false وتحديد البحث عن قائمة عناصر
والتي ستستهلك قائمة العناصر ولكنها
ستستهلك أيضًا الاسم الذي
تبحث
عنه
false.  تمام.  حسنًا، هذه هي الأجزاء
الأولية ويجب علينا وضع التوقيع
للوظيفة الثانية
، وقائمة
العناصر، والسلسلة، وقائمة العناصر.
ومرة أخرى، لا نعرف هنا مطلقًا على وجه
اليقين، ولكن دعنا نضع عددًا صحيحًا أو
خطأً.  حسنًا، دعونا نتناول بعض الأمثلة.
حسنًا، لنبدأ بالحالة الأساسية.  نحن
نعلم أنه في هذه الحالة تكون الحالة الأساسية هي
دالة LOE التي يتم استدعاؤها فارغة
لـ LOE.  وهنا تتوقف
دورة المرجعية المتبادلة والمراجعة الذاتية
.  لذا سنقول تحقق من
توقع
العثور على e.  لنفترض أننا نبحث عن F3
فارغًا.  وبالطبع لا يمكننا العثور على F3
فارغًا لأنه لا يوجد أي شيء
فارغًا على الإطلاق.  لذلك سوف ينتج خطأ.
الآن دعونا نفعل حالة بسيطة أخرى.
لنفترض أننا تحققنا من
المتوقع.  دعونا نبحث عن dashe
والعثور على
عنصر d.  لنفترض أننا نبحث
عن شيء يسمى F3 في
F1.  حسنا، هذا غير صحيح.  لا يوجد شيء
اسمه F3 في F1.
وسيتم العثور على معظم هذه الاختبارات الأخرى
في العنصر.  لذا سنجعل
ذلك شيئًا يمكننا نسخه.  حسنًا، ماذا
لو بحثنا عن F3 و
F3؟  حسنًا، إذا بحثنا عن F3 وF3،
فسنجدها.  نجدها على الفور
لأن F3 هو F3.  وهكذا نرجع
البيانات وهي
ثلاثة.  حسنًا، هذه هي الحالة الأساسية
وحالتان بسيطتان للغاية للنجاح الفوري أو
الفشل الفوري
.  دعونا نحاول القيام بحالة أخرى.
دعونا نبحث عن F3 في
D4.  حسنا، هذا غير صحيح.  لم نجد F3
في
D4.  ولكن ماذا عن البحث عن F1 في D4؟
حسنًا، نجد أن F1 هو
الطفل الأول لـ D4.  إذن، هذا سوف
ينتج واحداً.
ولكن ماذا عن الحالة التي
نبحث فيها ليس عن الطفل الأول لـ
D4، بل عن أحد الأطفال اللاحقين لـ D4.
ينبغي علينا تجربة هذه الحالة لأنها
تتوافق إلى حد ما مع البحث في القائمة
والتأكد من أننا نبحث خارج
العنصر الأول.  لذا إذا بحثت عن F2 في
D4، فسوف أجده.  لذا
ستكون البيانات اثنين.
يبدو أنه يجب علينا أيضًا تجربة حالة
نبحث فيها عن عنصر يحتوي على
عناصر فرعية، ولكن ما نبحث عنه في
الواقع هو العنصر نفسه.
فلنرى ماذا سيحدث عندما نبحث عن D4 و
D4.  حسنًا، أي شيء يحتوي على غواصات لديه
بيانات صفرية.  لذا فإن هذا سوف ينتج
صفرًا.
ولنحاول شيئا آخر كبيرا
.  البحث عن عنصر الشرطة.  دعونا نحاول
البحث عن F3 في
D6.  هذا هو الطفل اليميني المتطرف
.  وهذا من شأنه أن ينتج
ثلاثة.  يبدو أن هذه
مجموعة شاملة جدًا من
الاختبارات.  دعونا نجري هذه الاختبارات
للتأكد من أنها سليمة.  إنهم جميعًا
يركضون ومعظمهم يفشلون.  لذا، فإنهم متشكلون
بشكل جيد.  ولنحفظ
ذلك.  تمام.  الآن، دعونا نذهب للحصول على
القالب.  إثنان منهم.  بالطبع، هم هنا
.  سنعود إلى الوظيفة
التي نعمل
عليها.  سنقوم بالتعليق على
المقطعين.  ألصق القوالب.  إلغاء التعليق على
تلك.  الآن قم
بإعادة التسمية.  ابحث عن العنصر وهو
هنا التكرار المتبادل الطبيعي
.  انسخ
ذلك.  وهنا اسم الوظيفة.  وهنا
التكرار الطبيعي.  وهنا
التكرار المتبادل الطبيعي.  وهناك شيء آخر للقيام
به هنا.  هذه هي الوظائف التي
تستهلك وسيطتين.  إنهم يستهلكون
العنصر أو قائمة العناصر وأيضًا
اسم العنصر الذي نبحث عنه
.  لذا يتعين علينا إضافة معلمة n
هناك ويتعين علينا إضافة معلمة n
هناك.  وتذكر أنني قلت كلما كان لديك
تكرار، وهذا ينطبق أيضًا على
التكرار المتبادل.  عندما تقوم بإضافة
معلمة، يجب عليك التأكد من وضع
ملاحظة لنفسك في كل استدعاء متكرر أو
متكرر بشكل متبادل لتقول،
"مرحبًا، ستحتاج إلى شيء
هنا، ستحتاج إلى
معلمة".  والآن، يمكننا الانتظار إلى
وقت لاحق لملء علامات الاستفهام تلك.
لكن في هذه الحالة، أعلم أنه بمجرد أن
أبدأ البحث عن n معين، طوال
الطريق إلى أسفل الشجرة، فسوف
أبحث عن نفس n.  لذلك لن يتغير n أبدًا
.  N هي دائما نفس
القيمة.  لذا، سأستمر في
تمرير n في جميع المكالمات المتكررة.
أستطيع أن أملأه الآن.  الآن، إذا لم يكن هذا
واضحًا لك الآن، أو إذا كنت لا تعتقد
أنه كان من الممكن أن يكون واضحًا لك في هذا
الوقت المبكر، فلا بأس بذلك.  يمكنك ترك
علامات الاستفهام وملئها لاحقًا.  أستطيع
الآن أن أقول أن هذه الوظيفة
لا تغير n أثناء عملها.  لذا،
قد يكون من الأفضل أن أملأه
الآن.  تمام.  الآن دعونا نرى.  ابدأ بالمثال
الأساسي.  إذا وجدنا lo
وفارغًا، فهذا خطأ.  وهذا يضع خطأ
هنا، وهو أمر منطقي بطبيعة الحال.  إذا
كنت تبحث عن شيء في لا شيء،
فلن تتمكن من العثور
عليه.  الآن، إليك حالة تقول أنه إذا
كنا نبحث عن F3 و
F1، فلن نتمكن من العثور عليهما.  إذا كنا نبحث
عن F3 و F3،
فسنجدها.  لذا، يبدو الأمر كما لو أنه عندما ننظر
إلى عنصر ما، هناك
حالتان.  وهذه هي الحالة التي
نجدها فيها على الفور.  هناك وهناك
تمامًا.  نحن نجده على الفور.  في
هاتين
الحالتين.  وهناك أيضًا حالة حيث
لا نجدها على
الفور.  وهذا يشير إلى وجود if في
find-element.  والسؤال هو،
هل اسم هذا
العنصر الحالي هو الاسم الذي نبحث عنه؟
لذا فإن كلا الاسمين عبارة عن سلسلة.  هذه
الملاحظة الصغيرة اللطيفة هنا والتي وضعتها في
القالب تذكرني بذلك.
هل اسم هذا العنصر هو الاسم الذي
أبحث عنه؟  هو السؤال.  شيء واحد
عن هذه الملاحظة الصغيرة وضعت في
القالب.  في بعض أنواع
لغات البرمجة الأخرى وفي بيئات
البرمجة الأكثر تطوراً
، سيتم
تقديم هذا لك تلقائيًا.  يمكنك
فقط التحليق هنا وسيظهر لك
"أوه، هذا سوف ينتج
سلسلة".  لذا، فنحن فقط نقوم بتكرار
ميزة قد تحصل عليها في بعض
اللغات الأخرى بالفعل.  أحب أن أضعها
هنا صراحةً لمساعدتك على
فهم
مصدرها الحقيقي.  سوف نقوم بحذفه
الآن.  حسنًا، دعونا نرى.  إذا كان اسم
العنصر الحالي هو الاسم الذي
نبحث عنه، فماذا يفترض بنا أن
نفعل؟  حسنًا، من المفترض أن ننتج
بيانات هذا العنصر.  إذن، هذا ما وصلنا إليه.  سوف
ننتج فقط بياناتها.
وإذا
لم يكن الاسم الذي نبحث عنه هو العنصر الحالي، فحسنًا،
ماذا يُفترض بنا أن نفعل في هذه
الحالة؟  حسنًا، هذه الأمثلة الأخرى
تقول لك أنه عليك الاستمرار في البحث.  لقد ذهبنا لنلقي
نظرة على جميع الأطفال.  بعبارة أخرى
، يتعين علينا القيام بالتكرار المتبادل الطبيعي
ويجب علينا اتباع
النصيحة القياسية، وهي الثقة
بالتكرار المتبادل الطبيعي.  هذا سوف
يذهب للبحث في الأطفال وأي شيء
ينتج سيكون هو الجواب.
الآن دعنا ننزل إلى هنا.  الآن، نحن
ننظر إلى قائمة العناصر،
وليس لدينا في الواقع مثال على ذلك.
حسنًا، دعونا نضع مثالًا على ذلك.
فلنقل تحقق.  سأضعه
هنا لأنه في الواقع
أبسط قليلاً من
مثال D4.  سأقول العثور على
العنصر find-e.
متوسط في
سلبيات f1 سلبيات f_sub_2 فارغة هذه هي
بدائل
d4 حسنًا هذه هي بدائل
d4 لذا في الواقع أنا لا أضع هذا في
المكان الصحيح يجب أن
أضع هذا
هنا حقًا هذه هي بدائل d4 وأنا
أبحث عما أريد أن أجده هناك
دعنا نقول أريد العثور على f2
اثنين.  هل يمكنني العثور على F2 هناك؟  نعم، هذا
ينبغي أن
ينتج
اثنين.  وسنضيف
واحدا آخر.  هل يمكنني العثور على F3
هناك؟  والجواب على ذلك
خاطئ.  والآن أستطيع أن أفهم حقًا
أن هذه الأمثلة كلها تحتوي على المزيد من
البنية.  هذا هو في الواقع مثال الحالة الأساسية
.  هناك أمثلة لا يوجد بها أطفال
حيث نبحث في f.  نحن
لا نبحث في أي شيء له
أطفال.  ثم هذا المثال هنا
هو مثال مشابه تمامًا لأنني
أنقله إلى هنا الآن لأنه في
الواقع مثال نجاح فوري.
هذا لا يبدو في الأطفال.  لذلك
نحن لا ننظر إلى
أي شيء.  نحن ننظر إلى الأشياء التي ليس لها
أطفال.  نحن لا ننظر إلى الأطفال.
هنا ننظر إلى قوائم الأطفال
والآن نبدأ في البحث في الأشياء حيث
يتعين علينا أن ننظر إلى العنصر نفسه
وأطفاله.  لذلك الآن قمت
بترتيب الأمثلة بشكل أكثر
تعقيدًا.  وهكذا نجد أن d-loe هو في الواقع
نوع من هنا
وهنا.  الآن دعونا نرى ماذا
سيفعل هذان التكراران المتبادلان؟
ماذا سيفعل هذان التكراران المتبادلان الطبيعيان
؟  سيؤدي هذا إلى
إنتاج
عدد صحيح أو
خطأ اعتمادًا على ما إذا كان موجودًا في
أول LOE.  دعونا نجعل هذا الأمر
أكثر
إحكاما قليلا.  إذا تم العثور على n في
الأول وهذا الثاني،
فسوف ينتج عددًا صحيحًا خاطئًا إذا تم
العثور على n في
الباقي.  الآن إذا وجدناه في الأول
فلا فائدة من البحث في الباقي.   من
المفترض أن نجد واحدا منهم.
لا نحتاج إلى العثور على أكثر من واحد.
وهذا يشير إلى أنه
إذا.  والآن ما هو السؤال؟
حسنًا، هذا الشيء ينتج خطأً إذا
لم يتمكن من العثور عليه.  يُنتج هذا التكرار المتبادل الطبيعي
خطأً إذا لم يتمكن من
العثور
عليه.  لذا، وأنا أعتذر عن
النفي المزدوج هنا، ولكن إذا لم ينتج
خطأ، فهذا يعني أنه وجده في
الأول.  لذا فإن الطريقة التي سأطرح بها
هذا السؤال ليست خاطئة،
وهذا
يعني أنه تم
العثور عليه في
أول
LOE وإذا تم العثور عليه في أول LOE،
فهذا ما نريده، تلك القيمة التي
عادت والتي ستكون
عددًا صحيحًا
هي ما
نريده.  وإذا لم يتم العثور عليه في الجزء الأول
من LOE، حسنًا دعني أذهب
للبحث في بقية LOE.  هذا هو
التكرار الطبيعي.  الآن، دعوني أشير إلى هذا
السؤال هنا، والذي صغته على أنه ليس
خاطئًا.  العثور على العنصر D.  كان بإمكاني أيضًا
صياغة هذا السؤال على هيئة علامة استفهام عددية صحيحة مفتوحة
للعثور على العنصر-أول LOE.  بعبارة أخرى، كان
بإمكاني استخدام علامة استفهام صحيحة
بدلاً من "ليس خطأ".  والسبب الذي يجعلني
أستخدم not false هو أنه أكثر عمومية
لوظائف الرجوع للخلف.  عندما نرى
وظائف التتبع الأخرى، سيكون لدينا
نفس النمط غير الخاطئ
.  حسنًا، دعونا نرى.  ربما
آمل أن أكون قد
انتهيت.  وأنا أجتاز جميع الاختبارات
.  الآن، لماذا يسمى هذا
بالتراجع؟  حسنًا، دعنا
نتناول بعض الأمثلة.
دعونا نضيف مثالا آخر
لهذا.  سنضعها
هنا.  دعونا ننظر في D6 لـ
D6.  حسنًا، إذا نظرنا إلى هذه الشجرة،
نبدأ في D6 ونبحث عن D6
ونعثر عليه على الفور.  إذن لقد
انتهينا.  والآن، هنا مثال آخر.  دعونا
ننظر في D6.
سأضيف واحدا آخر
هنا.  دعونا ننظر في D6 لـ
F1.  وعندما أضيف مثالاً،
يجب عليّ تشغيله بالفعل للتأكد من
أنه
يعمل.  وهم
كذلك.  الآن، دعونا ننظر في D6 لـ F1.  حسنًا،
ما يحدث هو أننا نبدأ من أعلى
الشجرة.  نبدأ في D6.  إنها ليست الفورمولا 1.
إذن نذهب إلى الغواصات.  ننتقل إلى
أول الغواصات، وهي
D4.  إنها ليست الفورمولا 1.  إذن نذهب إلى الغواصات.
ننتقل إلى أول الغواصات، وهي
F1.  وهي F1.  لذا، وجدنا ما
نريده وأنتجناه
.  ولكن الآن دعونا ننظر إلى ما يحدث
في هذه الحالة حيث نبحث في D6 عن
F3.  حسنًا، مرة أخرى، نبدأ في D6.
لم نعثر على F3.  نذهب إلى D4.
لم نعثر على F3.
نحن نذهب إلى F1.  لم نعثر على
F3.  نحن نذهب
إلى D4.  الآن ننظر إلى F2.
لم نعثر على F3 بعد.  نعود إلى D4.
نعود إلى D6.  والآن وصلنا إلى
D5.  ولم نعثر عليه بعد.
ننزل إلى F3.  لقد وجدناه.
وفي كل مرة نصل إلى عقدة فاشلة
بدون عناصر فرعية، تسمى هذه العقدة
بالأوراق لأنها لا تحتوي على فروع، لا
فروع بعد الآن.  في كل مرة نصل إلى
ورقة فاشلة ونعود إلى
والدها ثم نحاول الطفل التالي، أو
الفرع التالي، وهذا ما يسمى بالعودة إلى الوراء.
نعود إلى الفرع السابق
وننزل إلى الفرع التالي.  وهذا هو السبب في أن
هذا يسمى البحث التراجعي
لأنه يحتوي على هذا النمط من النزول
إلى الفروع بحثًا عن
ما نريده وفي أي مكان نفشل فيه
ننتج خطأ للعودة إلى
الفرع التالي ثم ينتقل إلى
الفرع الفرعي التالي.  تمام.  وهذا إن لم يكن خطأ في
النظر في
نمط الفرع الأول فهو رمز
للبحث العكسي.  وكما قلت،
سنرى المزيد من أمثلة البحث العكسي
لاحقًا في الدورة.