حسنًا، سيكون هذا الفيديو
ممتعًا للغاية، إنه ملخص آخر للدورة التدريبية
بأكملها حتى الآن، سأعمل
على تصميم وظيفة معقدة،
وليس التصميم بأكمله في الواقع
مجرد إعادة تنفيذ للوظيفة،
ربما سأفعل ذلك بشكل أسرع مما يمكنك فعله،
ولكن قد ترغب في محاولة مشاهدته
ثم القيام بذلك بنفسك لأنه
كما أقول، إنه في الحقيقة ملخص للدورة
التدريبية بأكملها،
لذا فنحن هنا في
الإصدار 7 والمشكلة التي من المفترض أن نقوم بها
هي تصميم تعريف وظيفة جديد لنفس
المنزل مثل الأصل وهو
تكرار الذيل ويقول إننا سنحتاج إلى
مُجمِّع قائمة عمل وسنحتاج في الواقع إلى
المزيد من المُجمِّعات من ذلك، لذا ها
نحن ذا، ما سنفعله هو التعليق على
الإصدار القديم وسنبدأ في إنشاء قالب
للإصدار الجديد، ودعنا نرى أننا سنقوم بإنشاء
قالب له وكيف سنقوم بإنشاء
قالب له أولاً، سنستخدم
القالب من المعالج الذي نعرف أنه
شجرة المدينة التعسفية المغلفة في
محلي، لذا دعنا نصل إلى ذلك، إنه موجود
هناك تمامًا  سنضعها هناك وسنعيد
تسميتها إلى نفس منزل
الوالد الآن نحتاج إلى إجراء
عملية عبور متكررة للذيل
لشجرة عشوائية حتى نعلم أننا بحاجة إلى مُجمِّع قائمة عمل لذا
دعنا نضيف ذلك إلى
القالب
بعد ذلك لاحظ ذلك هناك ودعنا
نرى دعنا نمضي قدمًا ونضع مُجمِّع قائمة العمل
هنا أولاً سنضيف المعلمات لذا
سأضعها هناك
للقيام بذلك في شجرة المدينة العشوائية قائمة العمل تحصل
الوظيفة التي تعمل على القائمة على
إعادة تسمية معلمة القائمة الموجودة الخاصة بها على
هذا النحو لذا أضفت الآن par لقد أضفت
المعلمة لقد أعدت تسمية
المعلمة ستكون القيمة الأولية
شيئًا ما ربما ينتهي بي الأمر
فارغًا ولكنني سأضع نقاطًا هناك لـ
[الموسيقى]
الآن وما يحدث هنا الآن هو أنه
حيث نستخدم فقط لتمرير الأطفال
سنضيف شيئًا له علاقة
بالأطفال إلى
المهام والسبب في أنني أضع هذه
النقطة مع الأطفال هو أننا نعرف
من صورتنا نتذكر الصورة
هنا  ستكون إدخالات قائمة العمل
أكثر تعقيدًا وستكون
مركبة، لذا لدينا هذه
المعلمة الآن، دعنا نرى أننا نحتاج أيضًا إلى
جعلها متكررة الذيل، لذا ما سأفعله
هو أنني سأسحب هذا إلى تعليق من
نوع ما لأقول مرحبًا، كما تعلم، قد ترغب في
استخدام
هذا وسأتركه في
موضع الذيل، حسنًا، الآن أحتاج إلى جعل هذا
متكررًا الذيل والطريقة التي تفعل بها ذلك
هي أننا
نجعل وسيطة قائمة العمل التي نسميها fun
for wiiz مع أول شيء في
قائمة المهام
وتصبح وسيطة قائمة العمل بقية
قائمة المهام ويختفي كل هذا،
لذا أصبحنا الآن متكررين الذيل، لذا
لدينا الآن تراكم قائمة عمل مناسب،
أوه، هناك شيء واحد
نسيت القيام به وهو وضع
نوع المتراكم في
ثابت للقيام به، حسنًا، ما هو؟ ستكون قائمة
بشيء ما
لأننا نعلم أنها قائمة عمل، سنترك
ذلك الآن تراكم قائمة عمل،
والآن بعد أن أصبح لدينا هذا
المفهوم العام لمتراكم قائمة العمل
،  يمكنك فقط وضع تراكم قائمة العمل
هناك، لست مضطرًا إلى
تحديد ما هو بالضبط كما
تعلم، تراكم قائمة العمل
جيد ولكن هذه الوظيفة
ستبني نتيجة مفصلة،
وستبني قائمة من المعالجات الموجودة
في نفس المنزل مثل الوالد من
أجل القيام بذلك بطريقة تكرار الذيل،
نحتاج أيضًا إلى نتيجة حتى الآن
تراكم، لذلك دعنا نقول أضفنا نتيجة حتى
الآن تراكم
للتكرار الذيل، ودعنا نرى أولاً أنك تضيف
المعلمة وسأضيفها فقط في
نهاية قائمة المعلمات rsf
هناك وتنتقل إلى كلتا
الدالتين هناك وهناك ويجب أن يكون لها
بعض القيمة الأولية
والتي من المحتمل أن ينتهي بها الأمر إلى أن تكون
القائمة الفارغة ولكن سنرى ذلك في
دقيقة واحدة ومن باب المرح بالنسبة لـ L هنا سنضيف الآن
تعبيرين للوسيطات، سيكون شيئًا ما شيئًا
ما.
rsf وهنا سيكون شيئًا ما
مثل rsf
الآن لدينا تراكم RS F
المضاف إلى الكود ودعنا نضع النوع
في rsf الثابت
جيدًا إذا كانت نتيجة تراكم SAR
إذا كانت نتيجة True تراكم soar
فسينتهي به الأمر بالحصول على
نفس النوع الذي تنتجه الوظيفة حتى
نتمكن من الحصول على ذلك من
هنا قائمة
سلسلة الآن في بعض الأحيان تحصل على تراكم
soar حيث في آخر شيء
عليك القيام به شيء ما إنه
نوع من تراكم النتيجة حتى الآن تقريبًا
لذلك قد يتغير ذلك لاحقًا
ولكننا سنرى تراكم
النتيجة حتى الآن
لذا لدينا الآن
المتراكم أضفنا المعلمة في
مكانين أضفنا تعبير القيمة الأولية
وأضفنا
تعبير الوسيطة في
مكانين الآن لم نصل إلى هناك تمامًا بعد
لأن لدينا تراكم قائمة العمل هذه
ولكن إذا تذكرنا أن ننظر
إلى صورتنا فإن إدخالات قائمة العمل
مركبة كل إدخال قائمة عمل يحتوي على
معالج ومنزل والدي المعالج
لذا دعنا نفعل ذلك  وما سأفعله
هنا هو القيام بشيء لم نفعله
من قبل ولكنني سأستمر
وأستفيد من حقيقة أن local
يسمح لك بوضع هياكل تعريف محلية لذلك
سأسمي هذا الهيكل wle
لإدخال قائمة العمل لأنه
تعليمات محلية لا أحتاج إلى إعطائه
اسمًا جيدًا حقًا أحتاج إلى إعطائه اسمًا
جيدًا بما يكفي
للاستخدام
محليًا لذا دعنا نرى أن كل إدخال قائمة عمل
سيكون له معالج ومنزل رئيسي
وسأضع نوعًا له wle أو
إدخال قائمة العمل هو make
wle Wizard و
string ومرة أخرى بالنظر إلى صورتنا
بالطريقة التي سأفسر بها ذلك هي أنه
إدخال قائمة عمل مع
المعالج لتمريره إلى fund for
whiz ومنزل الوالدين لهذا المعالج وما
تفعله الكتابة هو أنها
توضح لي أنني تركت شيئًا واحدًا
هنا في fun for
whiz يوجد معلمة أخرى لتمويل
whiz وهي
منزل الوالدين إنها ليست مجمعًا
يحافظ على السياق تمامًا بدلاً من ذلك فهي
محفوظ السياق في قائمة العمل
إدخالات المتراكم لذلك سيكون
هناك مباشرة سيأتي المنزل الرئيسي
هناك وهذا يعني أن ما
يحدث هنا هو أننا لا نمرر
قائمة العمل نفسها، بل يجب أن نمرر wle الخاص بـ w بمعنى آخر
معالج إدخال قائمة العمل الأول وعلينا أيضًا أن
نمرر wle
e pH بمعنى آخر المنزل الرئيسي
لإدخال قائمة العمل الأول الآن هذا نوع من تفريغ إدخالات قائمة العمل يجب أن أقوم
أيضًا بتعبئة إدخالات قائمة العمل
كان هناك شيء
سيحدث هنا لـ Whiz
Kids وما يجب أن يحدث هنا هو أنه
لكل طفل في Whiz Kids of w يجب أن أقوم
بإنشاء إدخال قائمة عمل
لكل طفل في Whiz Kids of w
يجب أن أقوم بإنشاء إدخال قائمة عمل عبارة عن
خريطة لذا فهذه خريطة
لكل
طفل في Whiz Kids of
w توجد نهاية الخريطة هنا
فماذا علي أن أفعل لكل طفل حسنًا،
يجب أن أقوم بإنشاء
wle إدخال في
قائمة العمل مع هذا
الطفل والمعالج الحالي بمعنى آخر
منزل W
الذي يقول نحن  إنشاء إدخال قائمة أمنيات لهذا
الطفل ولكن منزل المعالج الحالي
لذلك سنأخذ هذه الخريطة
وسنضيفها إلى قائمة المهام حتى
تتمكن من رؤية ما
يحدث هنا، فنحن نجعل
إدخالات قائمة الأمنيات
بياناتها المركبة مع المعالج ومنزل
الوالدين هنا نقوم بفك إدخالات قائمة الأمنيات وإخراج
المعالج ومنزل
الوالدين
لذا دعنا نضع هنا أن ما فعلناه هو أننا
أضفنا
تعريف بيانات مركب مضاف لإدخالات قائمة الأمنيات
دعنا نتأكد من أننا انتهينا من تراكم
المهام
دعنا نرى هنا أننا نضيف
إدخالات إلى قائمة العمل هنا نقوم
بفك قائمة العمل ونأخذ
بقية قائمة العمل الآن نحتاج إلى
توفير القيمة الأولية لقائمة العمل وقد
ارتكبت خطأ هنا هذا
ينتمي بالفعل إلى هنا لأن صندوق
الطرق يستهلك قائمة العمل كحجة أولى له
وما هي القيمة الأولية
لقائمة العمل حسنًا، الطريقة التي نقوم بها بها
تميل قوائم العمل إلى البدء
فارغة لذا فهذه هي
قائمة العمل حسنًا، دعنا نفعل rsf حسنًا، rsf
هي النتيجة حتى الآن وكل  عندما نكون
في معالج، نحتاج إلى تحديد ما إذا كان
اسم هذا المعالج يُضاف إلى
rsf ويُضاف إذا كان منزل هذا المعالج هو
نفسه المنزل الرئيسي، لذا
يوجد
شرط، ثم سنفعل بعض الأشياء
بهذا، سأنسخ كل شيء
هنا حتى أتمكن من العمل معه
وسأنسخه
مرتين والسؤال الذي
سنطرحه هو هل منزل الوالدين هذا هو منزل هذا
المعالج هو نفسه
منزل الوالدين وإذا كان الأمر كذلك،
فسنضع اسم هذا المعالج
على
rsf وإذا لم يكن كذلك، فلن
يتغير rsf، لذا فنحن نبني
rsf هنا، إذا لم يتبق شيء لنفعله،
فنحن ننتج rsf فقط، وهذا ما يحدث
مع
مُراكم rsf وبالنسبة لـ L كما هو الحال غالبًا،
لا يغير مُراكم rsf، بل
يمرره فقط،
والآن يبدأ مُراكم rsf
فارغًا لأنه قائمة من
سلسلة [موسيقى] وهناك شيء واحد مفقود
هنا، تذكر عندما أضفنا الرقم الهيدروجيني
كمعامل  لتمويل Whiz نسينا أن
نضيف أو نسيت أن أضيف لم يكن
خطأك أننا نسينا وضع النقاط هناك
لتذكير أنفسنا بتوفير
القيمة الأولية للرقم الهيدروجيني
هناك وما هي القيمة الأولية للرقم
الهيدروجيني حسنًا، قررنا منذ وقت طويل أن
منزل الوالدين لجذر
شجرة المعالج كان
السلسلة الفارغة آمل أن
يعمل هذا أوبس فشل أحد الاختبارات
يختلف AF عن
EFA حسنًا، أنت تعرف السبب في ذلك صحيح عندما تقوم بعملية
تكرارية ذيلية
لإنتاج قائمة، فإنك تميل إلى
الحصول على النتيجة بترتيب مختلف عن
عندما تقوم بعملية تكرارية غير ذيلية،
فهذه تحتوي على نفس
العناصر فيها وهي فقط
بالترتيب المعاكس، هناك طريقتان
لإصلاحها يمكنك إما تغيير هذه السلبيات لتكون قلب
الوسائط واستخدام هذا
القلم أو يمكنك فقط الانتقال إلى هنا
وتحديد أن هذه الوظيفة ستنتج
هذه الآن بترتيب مختلف، أي من هذه الأمور
جيد إذا كان لديك قاعدة بيانات كبيرة
تعتمد على هذه الوظيفة،
فربما تقوم بالتبديل إلى هنا لاستخدام هذا
القلم، دعنا نجربها
الآن، انظر الآن، هناك نقطة مهمة للغاية
هنا هذه النقطة المهمة للغاية وهي
أن الكود أكثر من
مجرد مجموعة من
الأحرف، الكود له
بنية وهذا جزء كبير مما
تعلمته حتى الآن في هذه الدورة
نستخدم قالب الكلمات للحديث عن بعض
عناصر تلك
البنية، لأنه كنت قادرًا على
التفكير من حيث تلك البنية،
كانت هذه الوظيفة سهلة الكتابة لأنني
أولاً قلت حسنًا، القالب بمعنى
آخر، بعض أنواع
الهياكل تأتي من المعالج،
شجرة مدينة عشوائية وسأقوم بتغليفها
محليًا وسأضيف مجمع قائمة العمل
وسأضيف نتائج
مجمع البعيد وسأضيف
تعريف بيانات مركب لإدخالات قائمة Wi،
ثم سأملأ
التفاصيل بناءً على ما يجب أن تفعله هذه الوظيفة بالضبط
عندما أكتب هذا الكود وعندما
أقرأ هذا الكود بدلاً من رؤيته
كمجموعة كاملة من الأحرف، أراه من
حيث هذه الأنواع المختلفة من
البنية وهذا يجعل من الأسهل بالنسبة
لي فهمه وأيضًا أسهل بالنسبة لي
للكتابة وهذا حقًا أحد
الدروس الكبيرة في الطريقة التي تحاول بها هذه الدورة أن
تجعلك تفكر
في البرمجة هي أن  هذه هي الطريقة التي
تريد أن تفكر بها أيضًا لأنه
بخلاف ذلك، قد تكون هذه الوظيفة الصغيرة التي تقل
عن 20 سطرًا
معقدة للغاية، بدلاً من ذلك، فهي
ليست كذلك حقًا، أقترح عليك الآن أن تذهب وتحاول
القيام بهذا التطوير بأكمله
بنفسك دون مشاهدة الفيديو أو
القيام بذلك عن طريق بدء
الفيديو وإيقافه، فهذه حقًا مراجعة رائعة
للدورة بأكملها، لذا