في هذه الوحدة سنتعلم
عن أكثر أشكال البيانات تعقيدًا التي
تناولناها حتى الآن،
ولكن ما ستراه،
ولا ينبغي أن يكون مفاجأة كبيرة الآن،
هو الطريقة التي نفكر بها
في البيانات من حيث تعليقات النوع
والقوالب وبعض الأفكار الأخرى التي لدينا،
سنكون قادرين على تعلم هذا
الشكل الأكثر تعقيدًا من البيانات من أي وقت
مضى بسهولة تامة في
الواقع، لذا إليك
مشكلة محفزة
تأتي من لعبة كمبيوتر قديمة جدًا
تسمى Zork، بالطبع هناك
ألعاب أكثر حداثة مثل هذه:
تخيل أنك تُنقل فجأة
إلى منزل غامض أو ربما بعض
الكهوف تحت الأرض أو أشياء من هذا القبيل،
ونريد نوعًا ما أن تفكر
في تلك المساحة تحت الأرض،
لذا في أبسط الحالات قد
تكون هناك غرفة واحدة فقط، والتي
أفترض أنه إذا كنا نقوم
بنوع من الألعاب، فسيكون لها اسم لا يصدق
ولكن لأنها تتناسب مع الشاشة بشكل
أفضل، دعنا نسمي هذه الغرفة أ، لذا ستكون هذه
أبسط
تضاريس تحت الأرض، إنها ليست
مثيرة للاهتمام للغاية
الآن، قد يكون لهذه الغرفة
مخرج يؤدي إلى غرفة أخرى ب
ويمكننا رسمها بهذه الطريقة
ولأنها سهم إلى حد ما  أكثر من
خط ما يقوله هذا هو أنه يمكنك
الانتقال من أ إلى ب ولكن لا يمكنك العودة،
إليك ترتيب آخر حيث يمكنك
الانتقال من أ إلى ب أو من أ إلى د
ولكن لا يمكنك العودة
الآن، كل هذه حتى الآن كانت في الواقع
أنواعًا من الأشجار أنواع من الأشجار التعسفية لقد
رأينا هذا النوع من الهيكل من قبل
ولكن مجموعة من الممرات تحت الأرض التي لا يمكنك
أبدًا إعادتها إلى
حيث بدأت ستكون نوعًا ما
غير مثيرة للاهتمام،
لذا دعنا نتخيل العودة إلى أ إلى
ب
حيث يمكنك الآن القيام بشيء آخر
وهو أن هناك بابًا من ب إلى أ
بمجرد وجود باب من ب إلى أ
هناك دورة في هذا الترتيب
وفي الواقع ما نسميه هذا الهيكل هو
رسم بياني
حسنًا، هناك طريقتان
يمكن أن يختلف بهما الرسم البياني عن شجرة تعسفية وإحداهما
هي أنه يمكن أن يكون لديهم دورات
سنرى الأخرى في ثانية واحدة فقط
إليك رسم بياني آخر مع أ ب وج
وهذا يوضح أن الدورات يمكن أن تكون
طويلة بشكل تعسفي
وأخيرًا إليك رسم بياني أكثر تعقيدًا
يوضح كليهما  الدورات هناك دورة من
B إلى C ذهابًا وإيابًا حول تلك الحلقة
وهناك دورة a d e a وحول
تلك الحلقة
وهذا الرسم البياني يحتوي أيضًا على الخاصية الرئيسية الأخرى
التي تجعل الرسوم البيانية مختلفة
عن الأشجار التعسفية وهي أن
هناك سهمين يؤديان إلى e
لذلك في الرسم البياني بشكل عام يمكن أن يكون هناك
أكثر من سهم واحد يمكن أن يكون هناك صفر أو
أكثر من الأسهم المؤدية إلى عقدة معينة
في الرسم البياني
ثم يمكن أن يكون الرسم البياني بشكل عام
أيضًا دورات
على الرغم من وجود هذه الكلمة الفاخرة تسمى
الرسم البياني غير الدوري وهو رسم بياني
بدون دورات لذلك سيكون ذلك
رسمًا بيانيًا يحتوي على أكثر من
سهم يؤدي إلى بعض العقد ولكنه
لن يحتوي على أي دورات
ما سننظر إليه لبقية
هذا الأسبوع هو الشكل العام
للرسوم البيانية التي
يتم توجيهها مما يعني أن الأسهم
لها نقطة واحدة عليها يمكنك الذهاب في
اتجاه واحد فقط لأسفل السهم
وهي دائرية مما يعني أنه يمكن أن تكون هناك
دورات
لذا فهذا شكل جديد تمامًا من
المعلومات لم نره من قبل
إنه
من هنا فصاعدًا، سنرى أن هذه فكرة رسم بياني،
وهي أشياء تعلمناها من قبل،
وأن لدينا منصة قوية
لتصميم الوظائف التي تعمل على مثل هذه
الرسوم البيانية.