إليك سؤال: كم عدد
الأعداد الطبيعية؟
ضعه بهذه الطريقة: إذا كنت أستخدم
عددًا طبيعيًا لتمثيل موقعك في
الخط،
فما حجمه؟ 1 10 ألف؟ هذا
خط طويل جدًا، ولكن يمكن أن
يكون
الجواب هو أن هناك
عددًا عشوائيًا من الأعداد الطبيعية، لا
نعرف حجمه، وهذا
يخبرنا أنه يجب أن نكون
قادرين على تصميم
تعريف بيانات مرجعي ذاتي جيد التكوين
للأعداد الطبيعية، وهذا يخبرنا أنه يجب أن نكون
قادرين على تصميم الكثير من الدوال على
الأعداد الطبيعية بسهولة بالغة. هذا ما
سنفعله في هذا
الفيديو.
أولًا، أحتاج إلى إخبارك عن
مضرب وظيفي بدائي ربما
لم تره بعد يسمى "اجمع واحدًا"، دعنا نرى:
الصفر يساوي صفرًا، اجمع واحدًا من الصفر
يساوي واحدًا،
واجمع واحدًا من الصفر
يساوي اثنين، وهكذا. اجمع واحدًا، خذ
عددًا طبيعيًا وأضف واحدًا إليه،
وهناك دالة أخرى فرعية 1.
إذا أخذت فرعيًا 1 من 2،
أحصل على 1. إذا أخذت فرعيًا 1 من فرعي  1.
من 2.
أحصل على 0.
بطريقة مضحكة نوعًا ما، فإن إضافة واحد يشبه إلى حد ما سلبيات سلبيات
يأخذ
قائمة قصيرة ويعطيك قائمة أطول بواحد
فرعي 1 يشبه إلى حد ما الباقي الباقي
يأخذ قائمة طويلة واحدة على الأقل
ويعطيك قائمة أقصر بواحد
لذا فكر في إضافة واحد على أنه بناء
عدد طبيعي حتى أكبر
عدد طبيعي تالي
وفكر في الفرعي 1 على أنه أخذ عدد طبيعي
إلى أصغر عدد طبيعي تالي
أنا في نقطة بداية طبيعية Racket وما
لدي هنا هو
تعريف بيانات ذاتية المرجعية للطبيعي
في السابق أخذنا النوع الطبيعي
ليكون بدائيًا الآن نقدم
تعريفًا لهذا النوع
ويقول انظر إلى الطبيعي هو واحد من
الصفر هذه هي
الحالة الأساسية للطبيعي صحيح
أن هذا هو أصغر طبيعي أو أنه أضف
واحدًا من الطبيعي لذا إذا نظرت إلى
الأمثلة على
سبيل المثال n0 هو صفر والطبيعي واحد هو
أضف واحدًا من n0 هذا هو واحد
وأضف واحدًا من N1 هو 2.
وأعتقد أنك تستطيع أن ترى بوضوح هنا أنه
يمكنني الحصول على عدد طبيعي كبير كما أريد
بهذه الطريقة
هذه المشكلة بشكل جيد  سيسمح لي تعريف البيانات المرجعية الذاتية
بالبناء
إلى أكبر عدد طبيعي أريده
ولكن يجب أن أكون قادرًا أيضًا على تفكيك
العدد الطبيعي مرة أخرى
وقد أخبرتك بالفعل كيف سيعمل ذلك،
إضافة واحد يجعله أكبر، سيجعله الجزء الفرعي 1
أصغر،
لذا دعنا الآن نلقي نظرة على
قواعد قالب القالب المستخدمة، يبدأ بواحد
من في حالتين،
لذا فقد حصلت على الشرط،
الحالة الأولى هي صفر مميز ذري،
يوجد صفر مسند علامة استفهام
ولغة الإشارة البريطانية التي تختبر ما إذا كان الرقم
صفرًا،
لذا فقد حصلت على علامة استفهام صفرية
ونقطة،
ثم كما قلت، هناك نوع من هذا
المركب المضحك، هذا السلبيات المضحكة النهائية
مثل إضافة واحد يأخذ عددًا طبيعيًا
ويجعل أكبر عدد طبيعي تاليًا،
لذا فأنا أتعامل مع هذا كمركب ولكنه
مركب مضحك لأنه
لا يوجد أول وبقية، يوجد فقط بقية،
يوجد فقط جزء فرعي واحد،
لذا يوجد مرجع ذاتي لأنه
بمجرد تجريد إضافة واحد مع الجزء الفرعي 1،
يتبقى لديّ عدد طبيعي، لذا فهذه هي
المرجعية الذاتية في هذا النوع من التعليقات، وهي
قاعدة المرجعية الذاتية
ووجود تلك المرجعية الذاتية
هو سبب وجود تكرار طبيعي هنا
في دالة القالب
الآن لدي القليل من
القالب معلقًا هنا تجاهل
ذلك الآن
الجزء غير المشترك هو
ما تخبرنا قواعد القالب
بإنتاجه
لذا لدينا الآن تعليق النوع تعليق
النوع المرجعي الذاتي جيد التكوين
ولدينا قالب دعنا
نصمم بعض الوظائف التي تعمل على العناصر
الطبيعية
دعنا نرى أول واحد هو دالة
تستهلك العناصر الطبيعية وتنتج مجموع العناصر الطبيعية
حتى n بما في ذلك
دعنا نرى أن
هذا سيكون طبيعيًا لأنه إذا
قمت بإضافة أي عدد من العناصر الطبيعية فستحصل على مجموع العناصر
الطبيعية 0 وشاملًا عرف
سنسميه المجموع n والجزء السفلي
هو صفر
دعنا نرى تحقق توقع هذا
تعريف بيانات ذاتية المرجعية لذا
يجب أن يكون أول تحقق لدينا
للحالة الأساسية وهي صفر
مجموع صفر إلى صفر هو صفر
نحتاج إلى واحد يبلغ طوله اثنين على الأقل في
هذه الحالة 2 طويل يعني حجم اثنين على الأقل
ولكن  دعنا نحسب مجموع واحد
الآن
حسنًا، دعنا نرى ما إذا كنت أجمع صفرًا وواحدًا، فهذا
واحد
دعنا نحسب ثلاثة الآن،
لذا دعنا نرى ما إذا كنت أجمع 0 و1 و2 و3،
فهذا يساوي ستة،
هناك بعض الاختبارات الجيدة التي تتوقع
فشلها ولكنها مشكلة بشكل جيد
دعنا نحضر هذا القالب،
انسخه لأسفل
وسأخذ هذا الجزء الذي لا
يُفترض أن يكون هناك،
حسنًا، أعد تسمية
القالب، أعد تسمية التكرار الطبيعي،
ودعنا نرى ما الذي يُفترض أن أفعله
هنا،
النتيجة الأساسية هي صفر
وماذا يفعل المجموع بشكل
جيد، لقد وضعت هذه في الواقع
بترتيب خاطئ، أليس كذلك؟
يحدث هذا حقًا بالترتيب الآخر
لأننا نبدأ بالنهاية الكبيرة
وننزل، لذا فهذا حقًا ثلاثة واثنان وواحد
وصفر،
التكرار الطبيعي في هذه
الحالة بالذات، سيكون التكرار الطبيعي هو
مجموع
زائد 2 و1 و0، سيكون هذا
التكرار الطبيعي،
فماذا علي أن أفعل
بالتكرار الطبيعي من أجل الحصول على النتيجة التي أريدها،
أوه، أرى، يجب أن  أضف
ثم هناك شيء مفقود من
القالب وهو في الواقع n
أحتاج n يُسمح لي بإضافته إلى
القالب تذكر أن القالب هو
هيكل لما لديك متاح
في هذه الحالة لم يظهر لنا القالب أن لدينا
الكل والمتاح
ولكن لدينا متاح
دعنا نجربه ونجتاز
الاختبارات الثلاثة
حسنًا دعنا نفعل الآخر
ما نحتاج إلى فعله هو تصميم دالة
تستهلك عددًا طبيعيًا
وتنتج قائمة بجميع الأعداد الطبيعية من
النموذج سلبيات وسلبيات n ناقص 1
وصولاً إلى فارغة ولكنها لا تتضمن
الصفر
حسنًا دعنا نفعل ذلك تستهلك طبيعيًا
تنتج قائمة طبيعية لن أقوم بتعريف بيانات لقائمة طبيعية
لأننا ننتجها وليس نستهلكها
لذلك لا أحتاج إلى القالب الخاص بها
أعتقد أنه يمكنك إنتاج
تعريف البيانات لقائمة طبيعية إذا كنت
تريد القيام بذلك الآن ليس
بالضرورة مطلوبًا لنوع قائمة بسيط
سننتجه لذا أنتج
سلبيات وسلبيات n ناقص 1
وصولاً إلى فارغة
لا تتضمن الصفر
تعريف سنسميه قائمة
وستنتج فارغة كما هو  stub
دعنا نجري بعض الأمثلة جيدًا مرة أخرى
سنبدأ بحالة
الأساس يا
للأسف ليست قائمة فارغة جدًا تستهلك
بشكل طبيعي تنتج فارغة لذا دعنا نرى
قائمتين من الصفر لا يُفترض أن
تتضمن الصفر حالة الأساس لذا فإن
الصفر هو حالة الأساس لكننا لا
ندرجه سننتج فارغًا
انظر هذا مضحك نوعًا ما ما يحدث
هناك دعنا نفعل التالي فقط
للتأكد من أن لدينا الأمر واضحًا في أذهاننا
لقائمة واحدة
حسنًا دعنا نرى أنه لا يُفترض بنا أبدًا
تضمين صفر في النتيجة
ولكن لا يوجد شيء يقول أنه لا
يُفترض بنا تضمين واحد في النتيجة
لذا يبدو لي أنه يجب أن يكون
سلبيات واحد وفارغ وهذا
منطقي لأن
الرقم التالي بعد واحد سيكون صفرًا
سينتج فارغًا لذا فهو
سلبيات واحد على
نتيجة التكرار الطبيعي
فارغ يبدو جيدًا
والقاعدة هي أنه يجب أن نفعل واحدًا
طويلًا جدًا على الأقل لذا دعنا نفعل ذلك
قائمتين من اثنين سلبيات اثنان سلبيات واحدة
فارغة
تبدو جيدة
دعنا نشغلها للتأكد من أنها
مشكلة بشكل جيد تفشل  لذا فهي متشكلة بشكل جيد
ستنتقل إلى هنا وستحصل على القالب
مرة أخرى
الأمر e يتيح لي رؤية المزيد من المساحة
سأزيل هذا الجزء الذي
لا يُفترض أن يحتوي عليه القالب
أعيد تسمية القالب والتكرار الطبيعي
دعنا نرى أن نتيجة الحالة الأساسية فارغة
وما هي النتيجة في حالة
التكرار حسنًا، من المفترض أن أقوم بـ cons
هذا دائمًا هو
التكرار الطبيعي في حالة واحد هذه هي
نتيجة التكرار الطبيعي في
حالة اثنين لذلك من المفترض أن أقوم بـ cons
الرقم الحالي نفسه على
التكرار الطبيعي
قم بتشغيل ذلك ويعمل
أوبس لقد نسيت التعليق على الجزء الخلفي،
تمر جميع الاختبارات الستة
الآن في هذه المرحلة بعد إجراء اثنين من
هذه أو ربما بعد الانتظار حتى
أجريت 10 منها ولكن إذا أجريت 10 منها
سترى أنه من الجيد دائمًا الحصول على
الرقم الطبيعي الفعلي
لذلك على الرغم من أن قواعد القالب
نفسها لم تضعها في القالب، فإن
ما سأفعله الآن هو العودة إلى
القالب
ووضعه
مع ملاحظة تقول إن
قواعد القالب
لا تضع  هذا
موجود
ولكن يبدو أنه يُستخدم كثيرًا
لذا
أضفناه،
والشيء الرئيسي الذي حدث في هذا
الفيديو هو أننا حصلنا على هذه الرؤية التي مفادها أن
هناك عددًا عشوائيًا من
الأعداد الطبيعية، وهذا يعني أن
تعريف البيانات المرجعية الذاتية المُشكَّل جيدًا يجب أن
يصف الأعداد الطبيعية،
مما أنتج قالبًا يحتوي على
تكرار طبيعي،
وبمجرد أن حصلنا على هذا القالب
للتكرار الطبيعي،
كانت هذه الوظائف سهلة الكتابة للغاية للاستمتاع
بكتابة المزيد من
هذه الوظائف التي تعمل على
الأعداد الطبيعية، أعتقد أنك ستجد أنها تسير
بسرعة كبيرة لأن القالب
يوصلك حقًا إلى هناك تقريبًا
بمجرد أن تتدرب عليها، ثم عد
إلى بعض الأشياء الأصعب التي قمنا بها هذا
الأسبوع، وخاصةً ما يتعلق
بقاعدة المرجع، وقاعدة المرجع هي
المكان الذي
يساعدك فيه العمل بشكل منهجي أكثر من غيره
لأنه يساعدك حقًا في تقسيم ما
قد يكون وظائف معقدة
إلى قسمين، لذا تأكد من اتباع
قاعدة المرجع هذه