في هذا الفيديو سأعرض لكم
حقًا تقنية التصميم الجديدة الوحيدة التي
سنحتاجها لحل sidoku
إنها تقنية تسمى
دمج القوالب الآن بمجرد أن نحصل على هذا
سيحدث الكثير في هذا الفيديو
وسيحدث بسرعة لأن ما
سنراه هو أننا سنأخذ
الفكرة من الفيديو الأخير حيث رأينا
أن هناك ثلاثة أشياء تحدث في
حل sidoku كانت هناك
التكرار التوليدي وشجرة المدينة التعسفية
والبحث التراجعي وسنأخذ
هذه القوالب الثلاثة ونجمعها
معًا ستسير الأمور
بسرعة كبيرة الآن بينما نفعل هذا
سنتراجع قليلاً عن الطريقة التي
تحدثنا بها عن القوالب من قبل وسنسترخيها
قليلاً ولكن الفكرة الأساسية الكامنة وراء
القوالب لن تتغير على
الإطلاق لأن القوالب كانت
موجودة دائمًا منذ اليوم الأول وهي أنها كانت الإجابة
على سؤال بسيط للغاية وهو ما
أعرفه عن ما تستهلكه هذه الوظيفة وما
تنتجه وما تفعله بشكل
أساسي
وكم تفعل  أعرف عن شكل
الوظيفة قبل أن أبدأ في
قوالب التفاصيل كانت دائمًا أنها
كانت الخطوط العريضة أو العمود الفقري
أو الرسم التخطيطي
للوظيفة وستكون كذلك
هنا أيضًا ولكن من أجل وضع ثلاثة
منهم معًا عليك الاسترخاء
قليلاً لجعل ذلك
يعمل هنا
نذهب الآن أنا في بداية سودوكو لقد رأيت
هذا من قبل لقد رأيت جميع
تعريفات البيانات إذا كان ذلك ربما منذ
فترة قصيرة أشجعك على إيقاف هذا
الفيديو مؤقتًا وإلقاء نظرة سريعة على
تعريفات البيانات في
البداية ولكن هنا نذهب سأنتقل
إلى الوظائف ونريد تصميم
وظيفة هنا لأخذ لوحة سوكو معينة
وإما حلها أو القول إنها
لا يمكن حلها إنها دالة بحث تراجعية
لذا فإن التوقيع هو أنها
ستستهلك
لوحة الآن
تذكر تذكر ما تفعله الطريقة
أوه يبدو حل لوحة سوكو كبيرًا
وصعبًا ولكن من خلال التركيز على الخطوة الأولى
من وصفة hgdf أعرف ما أكتبه
الآن أحتاج إلى توقيع
الوظيفة التي تقوم بذلك وتستهلك
لوحة وهي  تنتج إما لوحة
إذا وجدت حلاً أو خطأ إذا
فشلت، هذا هو التوقيع القياسي لدالة
التراجع
ونقول إنها
تنتج حلاً
للوحة أو
خطأ إذا كانت اللوحة
غير قابلة للحل وسنضيف شيئًا
آخر لأن مشاكل سيدوكو
التي تحصل عليها في الورقة
تبدأ دائمًا على الأقل بأنها معقولة فهي
دائمًا لا تحتوي على تناقضات
فيها، لذلك سنقول إن اللوحة التي
نبدأ بها صالحة ولا تحتوي على إدخالات غير صالحة
فيها، حسنًا، دعنا نحل
لوحات قصيرة وسنقول فقط خطأ لأنه
أسهل شيء يمكن
قوله، والآن دعنا نجري بعض عمليات التحقق،
يتوقع حسنًا، لا توجد حالة أساسية بسيطة
هنا إلا إذا قدمنا
لوحة تم حلها بالفعل
كحالة أساسية هنا، يكون الأمر أصعب قليلاً في
التفكير فيما يجب فعله أولاً ولكن
لدي بعض لوحات الأمثلة أعلاه لذلك
سأستخدمها فقط، تحقق،
توقع،
حل اللوحة الرابعة حسنًا، حل اللوحة
الرابعة هو حل اللوحة الرابعة
وحل اللوحة الخامسة
هو حل اللوحة الخامسة
واللوحة
غير قابلة للحل لذا يوجد  يتوقع بعض الفحص
الآن دعنا نعمل
قالبًا الآن ما الذي يحدث هنا
تذكر ما تعلمناه في
الفيديو الأخير سنقوم بإنشاء
شجرة مدينة عشوائية وبينما نقوم بإنشائها
سنقوم بإجراء
بحث رجوعي عليها هناك ثلاثة أشياء
متضمنة لذا فإن الإجابة على السؤال
مهلاً، ما الذي أعرفه عن الشكل الأساسي
لهذه الوظيفة قبل أن أصل إلى
التفاصيل هي أنني أعرف ثلاثة أشياء
أعرف أنها ستتضمن عناصر
القالب للتكرار التوليدي عناصر القالب
لشجرة مدينة عشوائية وعناصر
القالب للتتبع العكسي
دعني أبدأ
بشجرة مدينة عشوائية في شجرة مدينة عشوائية
لديك عقد في الشجرة ثم
قوائم العقد لأن هناك عقدًا
وأطفالها لذلك ستكون هناك دالتان متكررتان
متبادلتان سأقوم
بتغليفهما في
محلي لذا محليًا سيكون هناك دالتان
هنا وبعد ذلك سيكون هناك
ترامبولين يستدعي الوظيفة الأولى
لذا دعنا نعمل قالبًا للوظيفة الأولى ستكون هذه
دالة
تعمل على لوحة واحدة فلنرى
سنسميها حل D- board تعمل
على لوحة واحدة انظر الآن أنا أعمل
قليلاً من الذاكرة هنا ليس لدي
تعليقات نوع لشجرة مدينة عشوائية حسنًا
ولكنني أتذكر أن الطريقة التي
تعمل بها الشجرة العشوائية هي عقدتها في
هذه الحالة اللوحة وقائمة
اللوحة لذلك أنا أقوم بإنشاء قالب لذلك للذاكرة
لذا ما يحدث هنا الآن حسنًا ما
يحدث هنا هو شيء مثل نقطة نقطة
نقطة ثم سأفعل
شيئًا ما مع العناصر الفرعية للوحة
حسنًا بحيث يكون ذلك
حل d-h قائمة
لوحة
اللوحة عناصر فرعية
للوحة الآن هذا المحدد الصغير الذي
تظاهرت باستدعائه هناك لوحة العناصر الفرعية
غير موجود حقًا أعلم ذلك فقط
انتظر وبعد ذلك ستكون الوظيفة الأخرى
شيئًا مثل أنا أقوم بإنشاء قالب
لا يزال يحل قائمة لوحة قائمة
لوحة
حسنًا القائمة إما
فارغة وفي هذه الحالة نقطة نقطة
نقطة أو ليست فارغة وفي هذه الحالة ما هو
حسنًا إنه مجرد قالب معتاد
للتشغيل  في قائمة x نقطة نقطة
نقطة أول lobd باستثناء أن هذه
لوحة ثم بقية lobd باستثناء أن هذه
قائمة
لوحة لذا فإن أول lobd هو
قاعدة المرجع التي ستجعلني
أتصل مرة أخرى
لحل
لوحة المعلومات والباقي LD مدرج في اللوحة لذا
فهذه مرجع ذاتي لحل D-
lobd ولم أسم هذه
الوظيفة بشكل صحيح دعني أحصل على أصدقائي
أولاً ويجب أن يكون هذا dh-
lobd أحتاج إلى الترامبولين لبدء
الشيء بأكمله نسميه في الأصل
بلوحة لذا فإن الترامبولين سيقول
حل لوحة معلومات
اللوحة لذا مرة أخرى يتم إنشاء هذا
وفقًا للشجرة التعسفية ولكن
هذا ليس الشيء الوحيد الذي يحدث
هناك أيضًا تكرار توليدي يحدث
وحيث يأتي التكرار التوليدي
لا يوجد
محدد هيكل للانتقال من اللوحة إلى
أبنائها يجب
إنشاؤهم لذلك فقط للتأكيد في
ذهني على حقيقة أن هذه يتم إنشاؤها
بدلاً من
محدد الهيكل سأستخدم
اسمًا مختلفًا  بالنسبة لهذا سأسميه
اللوحات التالية بالنسبة لي، وهذا يذكرني بحقيقة
أنني أستخدم قالب التكرار التوليدي، ويتضمن
قالب التكرار التوليدي أيضًا شيئًا آخر،
وهذا هو المكان الذي يُنشئ فيه
اللوحة التالية، ولكن إذا انتقلت إلى
صفحة وصفة التكرار التوليدي، فسترى أنه
يتعين عليّ القيام بشيء آخر هنا،
وهذه هي المشكلة التالية، ولهذا السبب أسمي
هذه الوظيفة اللوحات التالية، ولكن لدي
اختبار، هل انتهيت؟ يجب أن أقوم بالاختبار
التافه، لذا فهذا ما يحدث إذا كان
هذا الاختبار التافه
صحيحًا، فأنا أقوم
بالإجابة التافهة، ولكن تمامًا كما اخترت
اسمًا أفضل لللوحات التالية، دعني أختار
أسماء أفضل لهذين الاثنين، ما هو
الاختبار التافه، كيف أعرف أنني
انتهيت؟ حسنًا، تذكر أننا نضع
اللوحات الصالحة فقط في
الشجرة، أليس كذلك؟ لأننا تحدثنا عن أننا
سنتخلص من اللوحات غير الصالحة، لذا فقد
انتهينا إذا وصلنا إلى لوحة
ممتلئة لأن  كل لوحة نتركها
في الشجرة صالحة، لذا إذا كانت ممتلئة
فهي في الواقع
حل، لذا فهذا مسند
كما يمكن تسميته
بالحل أو يمكن
تسميته بالحل
الكامل، حسنًا، سأسميه بالحل بطريقة ما،
هذا
اسم أفضل، إذا تم حل اللوحة، فماذا أفعل
جيدًا، إذن الإجابة البسيطة
أكثر بساطة من هذا،
الإجابة البسيطة هي مجرد إنتاج اللوحة، ما
زلت أعمل على القوالب، ما زلت أعمل على القوالب،
لكنني أفعل أكثر من مجرد
القوالب لأنني قمت بتبسيط هذه
الدعوة إلى الإجابة البسيطة واخترت
اسمًا أفضل للحل، لذا فأنا
أكثر من مجرد
القوالب، لذا انظر الآن إلى ما لدي،
لدي اجتياز شجرة عشوائي هنا،
أنا نوعًا ما أؤكد على هذا الجزء باللون
الأزرق، ولدي أيضًا
قالب التكرار التوليدي، أنا
أؤكد على ذلك باللون
الأحمر، لا يزال يتعين عليّ إجراء بحث الرجوع للخلف،
حسنًا، ما الذي يتعين علينا فعله
لجزء البحث الرجوع للخلف منه، حسنًا،
سأعود للخلف  إلى
صفحة وصفات التصميم ودعنا نرى سأذهب إلى
وصفات التصميم وسأذهب إلى البحث بالرجوع إلى الوراء
ودعنا نرى هذا الإصدار الثاني
منه هو الذي نستخدمه عندما يكون لدينا
محلي وما يعنيه التراجع بشكل أساسي هو
أنه عندما نفشل فإننا ننتج
خطأ ونحاول أولاً
الطفل الأول وإذا نجح الطفل الأول فإننا
ننتج ذلك وإلا فإننا نحاول
الطفل التالي لذلك سأضع هذا السلوك في
القالب الذي كنا نبنيه
إذا نفدنا من الخيارات
فسننتج
خطأ وإلا فماذا سنفعل
جيدًا هذا
الشيء
هنا سألتقط ذلك سنقول
محلي حدد
جرب هذا
الشيء لذا فهذا يعني اذهب وجرب
الطفل الأول وإذا
لم يكن ذلك خطأ
فأنتج ذلك وإلا فجرب الطفل التالي
وعلي أن أضيف قلمًا آخر
هنا لذلك نذهب إلى هناك ما فعلته هو
أخذ فكرة أن الطريقة التي
سنحل بها سودوكو هي إنشاء
شجرة مدينة عشوائية لكل لوحة وإيجاد
اللوحات التالية الصالحة والتخلص فورًا من
غير الصالحة وسنجري
بحثًا بالرجوع
إلى ذلك  شجرة أثناء
تقدمنا وإذا وصلنا إلى لوحة كاملة
لوحة تم حلها، فقد
انتهينا وفي كل مرة نفشل فيها وفي كل مرة
ننفد فيها الخيارات، ننتج
خطأً، هذا هو جوهر
مُحل سوكو والشيء الرئيسي الذي فعلته هنا، الشيء
الوحيد الذي لم نفعله تمامًا
من قبل ولكننا كنا نبني
عليه هو أنني أرخيت مفهوم القالب
قليلاً إلى ما كان عليه
دائمًا طوال الوقت وهو أن
القالب هو الإجابة على السؤال،
ماذا
أعرف عن جوهر هذه
الوظيفة قبل أن أصل إلى
التفاصيل وفي هذه
الحالة أخذني ذلك تقريبًا طوال الطريق الآن
لم ننتهِ تمامًا هنا لقد تمنيت
شيئين تمنيت أن تحل هذه الوظيفة
علامة الاستفهام المحلولة والتي كانت
ما يسمى قالب التكرار التوليدي
علامة استفهام تافهة وتمنيت أن تكون اللوحات التالية والتي
كانت ما يسمى قالب التكرار التوليدي
المشكلة التالية لذا فهذا في الحقيقة مجرد
قالب لقد أعطيت الأشياء
اسمًا أفضل قليلاً وسأحتاج إلى
إدخالات قائمة الرغبات لهذه وسنفعل
ذلك في الفيديو التالي