تبدو الوظائف المجردة التي صممناها حتى
الآن
مفيدة للغاية، حيث تشبه الكثير من وظائف القائمة
map 2 أو Filter
2 في الواقع، تعد map وfilter مفيدتين للغاية
لدرجة أنهما مدمجتان في
لغة الطالب المتوسطة التي توفرها كما
يسمى وظائف القائمة المجردة المضمنة،
وفي الواقع توفر
العديد من وظائف القائمة المجردة المضمنة الأخرى
في هذا الفيديو، ما أريد التحدث عنه
هو كيف يمكنك استخدام هذه
الوظائف المجردة المضمنة عندما تقوم ببرمجة
إحدى وظائفك الخاصة، لذلك سننظر
في كيفية تحديد الوظيفة المضمنة
المناسبة في موقف معين
ثم كيفية إعداد نفسك لاستخدامها
بشكل صحيح، أنا في مرحلة بدء استخدام الوظائف المضمنة
.  ملف ret وهذا الملف
يبدأ للتو في تعريف بعض البيانات والوظائف المفيدة
التي ستتيح لنا الحصول على
أمثلة أكثر إثارة للاهتمام أدناه
والآن أريد فقط التحدث عن ماهية
بعض هذه
الوظائف المجردة المضمنة يمكنك الحصول على قائمة بجميع
الوظائف المجردة المضمنة بالانتقال
إلى موقع الدورة التدريبية والانتقال إلى
صفحة اللغة والتي يمكنك دائمًا
تحديدها من هنا على الجانب الأيسر
والانتقال إلى نهاية صفحة اللغة
وهنا قائمة بجميع
الوظائف المجردة المضمنة على سبيل المثال الوظيفة الثالثة في
القائمة هي map والتي كانت أول
وظيفة مجردة
قمنا بها ولديها توقيعها إنها أكثر
من غرض سطر واحد H والرأس
الذي يسمح لهم بتسمية المعلمات
وكتابة الغرض بشكل أكثر
إيجازًا دعنا ننتقل مرة أخرى إلى Racket
ونرى بعض هذه الوظائف في
العمل لدي بعض مواصفات الفحص هنا لإظهارها
وما سأفعله
هو تشغيلها الآن سيكون هناك
زوجان من
الاختبارات الفاشلة ولكن هذه في الواقع من
أسفل الملف
يتوقع أن تعمل هذه الاختبارات هنا
وسأقوم أيضًا بتجربتها هنا فقط
للعودة إلى المنزل  ماذا يحدث لذا
سآخذ هذا وأنسخه وأنتقل إلى
منطقة التفاعلات وإذا قمت بتعيين
المسند الموجب على قائمة من
الأرقام جيدًا، فسأحصل على نتيجة
استدعاء الموجب مع كل من هذه
الأرقام والتي في هذه الحالة تكون صحيحة خاطئة صحيحة
خاطئة إذا استخدمت من ناحية أخرى
مرشحًا مع السالب أحصل فقط على
الأرقام السالبة ناقص اثنين و Min
-4 هناك دالة مجردة
لم نقم بتجريدها من قبل ولكن أعتقد أنك
سترى ما هي بسرعة كبيرة
هذا هو
المجلد وإذا قمت باستدعاء المجلد مع زائد 0
والقائمة 1 2 3 أحصل على
ستة المجلد هو تجريد المجموع وحاصل الضرب زائد هو التركيبة
صفر هي نتيجة الحالة الأساسية
وهذه هي القائمة التي
تعمل عليها طريقة التفكير في الأمر هي أن
المجلد يملأ
القالب العادي للعمل على قائمة X لذا فإن
المجلد بمعنى ما هو
الدالة المجردة لقائمة قالب X
ويمكننا استخدامه بطرق أخرى على سبيل
المثال هنا نقوم
بوظيفة المنتج التي قمنا بها من قبل
الآن قائمة البناء هي واحدة لم نرها من
قبل دعنا ننتقل إلى
وثائقها ما تقوله عن
قائمة البناء هو  أنها تستهلك عددًا طبيعيًا ودالة
تستهلك بدورها عددًا طبيعيًا وتنتج
X وهذه الدالة تنتج قائمة من
تلك
x وما تفعله هو أنها تستدعي
الدالة وتنتج قائمة باستدعاء الدالة
على الصفر نقطة نقطة نقطة
وصولًا إلى استدعاء الدالة على ناقص
N1
واحد دعني أوضح لك ذلك بشكل أكثر تحديدًا
أحتاج إلى إخبارك أولاً أن هناك
هذه الدالة المضحكة في Racket والتي تم
إنشاؤها بشكل حصري تقريبًا للاستخدام مع
قائمة البناء وبعض الدوال المجردة الأخرى
تسمى هذه الدالة
الهوية وكل ما تفعله الهوية هو
أي شيء تعطيه لها كحجة
تعيده إليك لذا فهي
دالة الهوية التي تنتج
حجتها إذا استخدمت الهوية مع
قائمة البناء دعنا نقول أنني أقول بناء قائمة من ثلاثة
وهوية أحصل على القائمة
012 لأن انظر ماذا تفعل إنها
تستدعي الهوية على الصفر إنها تستدعي الهوية على واحد إنها تستدعي
الهوية على
اثنين وتتوقف عند هذا الحد لأن 2 يساوي
3 ناقص
واحد وهي تصنع قائمة من تلك
النتائج إليك واحدة أخرى إذا قلت
بناء قائمة
مربع على
أربعة سأحصل على أوه لقد حصلت على  الحجج
العكسية بناء القائمة أربعة على
المربع أحصل على صفر وهو مربع
الصفر واحد وهو مربع واحد أربعة وهو
مربع اثنين و 9 وهو
مربع
ثلاثة بناء L هو شيء مضحك سنرى
لماذا نريد استخدامه قليلاً
لاحقًا إليك بعض المشكلات التي تكون جميعها
بنفس الشكل لديهم جميعًا
بداية تصميم الوظيفة
وهم في مرحلة رمز القالب الجسم
وما سأوضح لك كيفية
القيام به هو كيفية التعرف على أن هذه هي
الحالة التي يمكنك فيها برمجة الجسم عن طريق
استدعاء دالة مجردة مضمنة
الحيلة الأساسية هي أولاً
الحصول على نوع من البصيرة مهلاً كما تعلم
يبدو هذا وكأنه عملية عامة إلى حد ما
على قائمة ربما توجد دالة مجردة مضمنة
أتساءل
أي واحدة هي وبعد فترة
تصبح جيدًا جدًا في القيام بذلك
تلقائيًا ولكن حتى ذلك الحين فإن الطريقة
للقيام بذلك هي مقارنة توقيع
الوظيفة التي تحاول
تصميمها هنا إنها قائمة صورة إلى قائمة
صورة إلى توقيعات
الوظائف المجردة المضمنة التي حصلت عليها
هنا ناقص  وسيطة الدالة الخاصة بهم لذا
الآن سأزيل
وسيطة الدالة وما سأفعله هو
مقارنة قائمة الصور بقائمة الصور
بهذه
التوقيعات حسنًا، إنها لا تتطابق مع
الأولى ولا تتطابق مع قائمة البناء
لأن ذلك يستهلك
بشكل طبيعي، إنها تتطابق مع كل من الاثنتين التاليتين
لأن قائمة الصور بقائمة الصور تتطابق مع قائمة x مع قائمة x
وتتطابق أيضًا مع قائمة x مع قائمة Y
لأن تذكر أن X و Y لا يجب أن
يكونا مختلفين، يمكن أن يكونا
مختلفين فقط ولا يتطابقان مع أي من
الباقين
لأن قائمة الصور بالتأكيد
ليست منطقية والدالتان الأخيرتان
تأخذان
وسيطتين، لذا فهي إما مرشح أو خريطة
وفي هذه الحالة بالطبع هي مرشح
لأن هذا هو سلوك التصفية، من
المحتمل أن ننتج عناصر أقل في
قائمة النتائج مقارنة
بالقائمة المستهلكة، هذا ما يفعله المرشح، تنتج الخريطة دائمًا
عنصرًا واحدًا في قائمة النتائج
لكل عنصر في
القائمة المستهلكة، لذا فهذا مرشح والطريقة التي
سنستخدمها في القالب هي
مثل هذا حيث سنقول
مرحبًا، هذا مرشح، لن أعرف ما هي
الوسيطة التي يجب تمريرها  إنه هنا ولكنني أعلم
أنه يحصل على القائمة
هنا الآن هذا هو
القالب الآن في هذه المرحلة من الدورة التدريبية،
لا تحتاج حقًا لأغراضك الخاصة
إلى حفظ القالب بشكل صحيح،
بدأ القالب يصبح
شيئًا تفهم
هيكله إذا كان بإمكانك كتابته
بسرعة، فأنت تكتبه وتذهب أو تنسخه
من
تعريف بيانات، سأتركه هنا
لأغراضك فقط حتى تتمكن من
فهم ما فعلناه هنا اليوم في
هذا الفيديو، دعني أنسخه
والآن سأعلق عليه
والآن عليك أن تملأ النقاط كالمعتاد
والسؤال هو ما هو
المسند الذي مررناه إلى الفلتر مرة أخرى
إذا ذهبت لإلقاء نظرة على التوقيع الكامل
للفلتر، فإن حجته الأولى هي دالة
تستهلك X وتنتج قيمة منطقية،
حجته الثانية هي قائمة من X
ونتيجتها هي قائمة من X، لذا يجب أن يكون هذا
مسندًا هنا يجب أن يكون
مسندًا يستهلك
X الآن قد لا تتذكر هذا لأنه
مر بسرعة ولكن في الجزء العلوي من
هذا
الملف يوجد مسند يسمى
علامة استفهام عريضة تستهلك صورة
وهو ما يمثله x في هذه الحالة
وينتج  Boolean وينتج true
إذا كانت الصورة عريضة لذا هذا ما
نريده سنعود إلى العرض
فقط وسنضع
علامة استفهام عريضة
هناك وأحد الأشياء الجيدة في
استخدام الدوال المجردة المضمنة
هي أن تعريفات الدوال الخاصة بك تصبح
قصيرة حقًا وتصبح قصيرة حقًا
تصبح قصيرة جدًا لدرجة أنك قد
تغري بكتابتها على
سطر واحد يسمي الكتاب ذلك أحيانًا سطرًا
واحدًا ولكن دعني أشير إلى أنك
تعرف ما يعنيه أن تكون سطرًا واحدًا هو أنه
قصير جدًا لذا فهو لا
يزال حقًا لجميع المقاصد والأغراض سطرًا
واحدًا إنه قصير جدًا إنه
بسيط للغاية لأننا استخدمنا
الدالة المجردة المضمنة ودعني أضيف
نقطة أخرى هنا حول فائدة
استخدام الدوال المجردة المضمنة
إنها موجودة بالفعل هنا أعلاه ولكنك ربما
لم تلاحظها من قبل لاحظ أنه
ليس لدي اختبار حالة أساسية هنا
والسبب في عدم وجود اختبار حالة أساسية لدي هو
أن
وظائف الدالة المجردة المضمنة تم اختبارها بدقة بالفعل
أعلم أن سلوك الحالة الأساسية
سيكون صحيحًا لذلك لا
أحتاج حقًا إلى اختبار الحالة الأساسية لـ
وظائف مجردة مدمجة، لذا عندما تستخدم
أحدها، لا يتعين عليك اتباع
القاعدة العادية حول البدء
باختبار الحالة الأساسية، دعني أجري اختبارًا آخر
بسرعة قائمة الصور إلى Boolean، هل جميع
الصور في Loi
طويلة، وأنا أسأل، هل جميع الصور
في l
loi1 طويلة، دعنا نلقي نظرة على ما هو loi1؟
انظر إلى loi1، يحتوي على كل هذه المستطيلات،
لذا من الواضح أنها ليست كلها طويلة، من
ناحية أخرى، دعنا نرى ما إذا كنت قد أخذت
واحدًا وثلاثة فقط، فسيكونون جميعًا طويلين، لذا
دعني أعود إلى هناك وأضيف ذلك كاختبار
ثانٍ،
لذا فقد حسنت الإعداد قليلاً
والسؤال هو ما هي
وظيفة القائمة المجردة المضمنة هذه؟ دعنا نرى،
أستهلك قائمة من الصور، أنتج
Boolean، آخذ توقيعات وظيفة القائمة المجردة،
أزيل وسيطة
وظيفتهم،
أيهما يتطابق جيدًا، إنه و
Mapp أو أو
map، وإذا ذهبت إلى صفحة اللغة
ونظرت إلى وصف وmap أو
map، وتقول map أنتج true إذا كان P
ينتج true لكل عنصر من عناصر الأقفال،
بينما يكون or لبعض عناصر الأقفال، ومن
غير المستغرب أنني  ربما كان من الممكن
القيام بذلك دون النظر هنا ولكن نظرًا لأن
هذا الغرض هو أن تكون جميع الصور في
Loi tall ستكون هذه خريطة
لذا سأقول حدد كل
Loi tall وخريطة dot dot dot l
i وهذه المرة لن أحافظ حتى على
القالب سأحصل
لفترة وجيزة على مرحلة القالب هذه والآن
يجب أن أقرر ما الذي يدخل في الخريطة
وبالطبع إنها
علامة الاستفهام الطويلة دعنا نرى أن الاختبار يجتاز
الاختبار الفاشل الأول بعد ذلك الاختبار
الفاشل الأول هو
sum سأدعك تفعل
بعضًا كتمرين الآن وأريدك أن
تمر بالعملية بأكملها لقد
أظهرت للتو مقارنة توقيع sum
بتوقيع جميع
الوظائف الأخرى سأقدم لك تلميحًا
هنا على الرغم من أنني أريدك أن تقارن
العملية ولكنني سأقدم لك
تلميحًا هنا وهو أن الوظيفة التي
تبحث عنها هي مجلد لذا امض قدمًا
وقم بذلك كتمرين وعندما
نعود سأفعل الأخير
لذا كان هذا هو حلي لـ sum وأريد
فقط أن أريك شيئًا صغيرًا
يمكنك القيام به في المنتصف  من
ذلك قد يجعل الأمر أسهل قليلاً بمجرد
معرفة المجلد الخاص به ولديك
القالب بمجموعتي النقاط
لأن تذكر أن المجلد سيحتاج إلى وسيطتين
بالإضافة إلى
القائمة، أحد الأشياء التي يمكنك القيام بها هو
تزيين تلك النقاط
بنوعها، لذا نظرًا لأن التوقيع هو
مجلد كامل هو قائمة من x إلى Y وبما أننا
نريد إنتاج رقم، فهذا يعني أن y
يجب أن يكون رقمًا، وهذا يعني
الوسيطة الأولى للمجلد والتي من المفترض أن
تكون دالة من XY إلى
Y، دعنا نرى أن X نعلم أنها
رقم، Y هو
رقم، لذا يجب أن تحتوي هذه المجموعة الأولى من النقاط
بالفعل على هذا
النوع، المجموعة الثانية من النقاط يجب أن
تكون الوسيطة الثانية للمجلد هي y، نعلم أن
هذا رقم
الآن، لذا يجب أن تحتوي المجموعة الثانية من النقاط على
نوع رقم، وهذا يساعدك عند
ملء النقاط، كما تعلم أن
المجموعة الأولى من النقاط يجب أن تكون
دالة بهذا
التوقيع في هذه الحالة، كما
تعلم أن المجموعة الثانية من
النقاط يجب أن تكون رقمًا
في هذه الحالة
صفر، لذا فهذا شيء صغير يمكنك القيام به
لهذه العناصر الأكثر تعقيدًا مثل
المجلد حيث توجد وسيطات متعددة
يمكنك نوعًا ما بمجرد أن تقرر
الوظيفة التي
ستستخدمها، فأنت تعرف أنواع x
وy ويمكنك تزيين القالب الخاص بك
أكثر قليلاً بالأنواع التي
تحتاجها دعني أفعل هذا أخيرًا وهو
أمر صعب بعض الشيء لا يتعين عليك
متابعته إذا كنت لا تريد ذلك، إليك
واحدًا مضحكًا أنا أستهلك طبيعيًا
وأنتج طبيعيًا وأحاول
جمع الأعداد الأولى والطبيعية
H حسنًا، هذا طبيعي إلى
طبيعي وهذا لا يتطابق مع أي من
هؤلاء يوجد واحد فقط منهم
يستهلك طبيعيًا وينتج
قائمة وهي قائمة بناء من
ناحية أخرى، يوجد اثنان
منهم على استعداد لإنتاج
شيء آخر غير قائمة المجلد والطي طي
L تجاهل طي L في
الوقت الحالي دعنا نرى أن قائمة البناء ستنتقل من
طبيعي إلى قائمة وسينتقل المجلد من
قائمة مرة أخرى إلى شيء آخر مثل
طبيعي لذلك سيتم إنشاء هذا كقالب
لتكوين مجلد وقائمة بناء
نحتاج إلى القيام
بأمرين سنطوي
باستخدام
وسيطة دالة وبعض قيم الحالة الأساسية
وقائمة إلى أين نحن ذاهبون  للحصول على القائمة،
سنحصل عليها من
قائمة البناء باستخدام وسيطة طبيعية في هذه
الحالة، الدالة الأصلية
n وبعض
الوظائف، كيف نملأها؟ حسنًا،
قائمة البناء تُنتج بالفعل
الأعداد الأولى والطبيعية. إذا قلنا قائمة
بناء وهوية،
دعني أحفظ هذا
القالب حتى تتمكن من إلقاء نظرة عليه أثناء
تعليقنا على الجزء الخلفي، سنعلق على
القالب إذا قلنا قائمة بناء باستخدام n
وهوية، سيعطينا ذلك
أول 10 أعداد طبيعية لأنه إذا
استدعيناها باستخدام Nal 2 على سبيل المثال، فسنحصل على
Z وواحد من الأعداد
الطبيعية النهائية الأولى،
لذا توجد قائمة بالأعداد
والآن أحتاج إلى
إضافتها، حسنًا، هذه مجرد دالة الجمع القديمة
زائد
وصفر، لذا ترى الآن سبب وجود قائمة البناء،
قائمة البناء موجودة لأنه
غالبًا ما يكون من المفيد إنتاج
وسيطة القائمة إلى المجلد، هذه طريقة
لقول "دع المجلد يفعل شيئًا
لمجموعة من
الأعداد الطبيعية"، وهذا هو دور قائمة البناء، وفي
الواقع، تحتوي الكثير من اللغات على شيء
مثل هذا، يحتوي بايثون على شيء يسمى
النطاق والذي يعمل بهذه
الطريقة تمامًا، لذا فهناك أمثلة على استخدام
الدوال المجردة المضمنة لـ  قم بتبسيط
المرحلتين الأخيرتين من وصفة الوظيفة،
مرحلة القالب ومرحلة
ترميز تفاصيل الجسم.
الفكرة الأساسية هي أولاً أن تحصل على فكرة مفادها أن
هذه الوظيفة قابلة
للترميز كدعوة إلى
وظيفة مجردة مضمنة. ثم تكتشف أي
وظيفة مجردة مضمنة هي. ثم
تقوم بإنشاء قالب بهذه الطريقة. ثم تعمل على
التفاصيل. سيكون هناك
عدد من مسائل التدريب على هذا
لأن هذا شيء
يتطلب بعض التدريب حقًا. تذكر أن الطريقة المثالية
للقيام بذلك هي أولاً برمجة
الوظيفة بالطريقة القديمة. قم أولاً
بترميزها باستخدام قالب القائمة العادي
واملأ كل شيء. ثم
ربما بمجرد حصولك على ذلك، فكر في
نفسك جيدًا أي وظيفة مجردة هي
أنه لا يتعين عليك القفز مباشرة إلى
الوظيفة المجردة. إذا بدا ذلك
صعبًا للغاية. تذكر الفكرة الأساسية
للوصفة. الفكرة الأساسية للوصفة هي
دائمًا كتابة أسهل شيء
تعرفه كيف تكتبه بعد ذلك ثم انتقل من
هناك. لذا، إذا كان أسهل شيء تعرفه
كيف تكتبه بعد ذلك هو
القالب القديم وملئه، فاكتب ذلك
ثم انتقل من هناك إلى الاستدعاء إلى
وظيفة مجردة مدمجة، إذا
كنت تعتقد من ناحية أخرى أنه يمكنك معرفة
الوظيفة المجردة المدمجة التي يجب
استخدامها، فانتقل مباشرة إلى إنشاء قالب واستدعاء
لذلك ثم ملء التفاصيل