في هذا الفيديو أريد أن أشرح
حدس البحث والفكرة الأساسية التي
ستشكل أساس حل لوحة سودوكو الخاصة بنا
كما قلت من قبل، الفكرة الأساسية
هي أننا سنأخذ لوحة سودوكو أولية
وسننشئ شجرة
لجميع اللوحات المحتملة التي تتبعها
بحثًا عن
حل الآن قد يبدو الأمر مفاجئًا
عندما تنظر إلى لوحة سودوكو على الورق
لا تبدو
كشجرة وكما رأينا فإن تمثيلنا
للوحة هو مجرد قائمة مسطحة واحدة لذا
لا توجد شجرة هناك، لذا أين
الشجرة؟ حسنًا، سننشئ
الشجرة ستكون
تكرارًا توليديًا، ها نحن ذا،
تخيل أنك تبدأ بلوحة
وهنا أعرض فقط
الجزء العلوي الأيسر من اللوحة، لذا تخيل
أنك تبدأ بلوحة بها
بعض المربعات المملوءة مثل
لغز السوكو الذي قد تراه في
الصحيفة، قد تتذكر أن الصحف
هي أشياء مطبوعة على الورق تأتي إلى
عتبة دارك في الصباح لذا
قد تراها على هاتفك أو شيء من هذا القبيل،
ولكن هذا هو الجزء العلوي الأيسر من
لغز سودوكو لذا تريد إيجاد حل
لهذه المشكلة أو ربما اكتشاف أن
اللوحة غير قابلة للحل ماذا يمكنك أن
تفعل بشكل جيد الفكرة وراء البحث بالقوة الغاشمة
هي أن أول مربع فارغ هو
المكان الأول الذي لا يوجد فيه
رقم ماذا لو أخذت هذا المربع
وملأته بجميع القيم الممكنة فإن ذلك
يعطيني تسعة ألواح تالية محتملة
لأنني في الأساس أملأ مربع M2
بـ 1 2 3 4 5 6 7 8 تسعة الآن بالطبع
بعض هذه الألواح
غير صالحة على الفور أليس كذلك اللوحة الثانية
غير صالحة لأنها تعطيك اثنين
في نفس الصف لذلك يمكننا شطب ذلك
على
الفور واللوحة الثالثة غير صالحة
لأنها تعطيك أربعة في نفس الصف واللوحة
الخامسة غير صالحة لأنها
تعطيك خمسة في
نفس
المربع لذلك يمكننا نوعًا ما
استبعاد الألواح غير الصالحة على الفور وفي هذه الحالة
يترك لنا ستة ألواح تالية فقط
لذا ماذا نفعل الآن بشكل
جيد لا يوجد حل كامل لأي من هذه الألواح أليس
كذلك CU لا يوجد في أي من هذه
الألواح
مساحات فارغة ثم نفعل الشيء نفسه
مرة أخرى نجد الفراغ التالي
المربع نملأه بالقيم التسع
الممكنة
ونقوم
بالتقليم الآن لدينا المزيد من
اللوحات الفارغة وما يحدث هنا ماذا
نفعل ما أريد أن أقوله لك هو أن
هناك ثلاثة جوانب حاسمة لما
يحدث هنا نحن نولد
شجرة مدينة تحكيمية ونقوم بتتبعها هذه هي
الأشياء الثلاثة
دعني أشرحها
بدورها أولاً
الجيل حسنًا الجيل
مباشر هذا الصف الثاني من
اللوحات هنا هذا الصف الثاني من اللوحات هذه
لوحات جديدة هذه اللوحات ليست
جزءًا فرعيًا من اللوحة الأولى
لم نأخذ بقية اللوحة الأولى
للحصول على تلك اللوحات بقية
لوحة القوة هي مجرد قائمة بطول 80 عنصرًا
كان علينا إنشاء هذه اللوحات الجديدة
ولهذا السبب هذا هو
الجيل ولأنه جيل
يمكنك أن تبدأ في التفكير في
التكرار التوليدي التكرار التوليدي القالب
ربما يلعب هنا الآن
التكرار التعسفي والسبب في أنني أقول
إنها شجرة مدينة تعسفية هو أن كل
لوحة بها 0 إلى تسعة أبناء صالحين من 0 إلى
تسعة لوحات صالحة تالية
حسنًا لأنه لكل لوحة
نأخذ المربع الفارغ الأول ونملأه
بالقيم التسع الممكنة من واحد إلى
تسعة ثم نقوم بتقليم القيم غير الصالحة
بحيث يمكن أن يكون هناك ما يصل إلى تسعة
أطفال صالحين وهذا هو سبب كونها
شجرة عائلة عشوائية ونحن نقوم
بالبحث العكسي عليها حسنًا والسبب في قيامنا
بالبحث العكسي هو أننا
سنستمر في استكشاف هذه الشجرة
حتى نصل إلى لوحة ليس بها
لوحات صالحة تالية وهي لوحة بدون
أطفال وماذا نفعل عادةً عندما
نبحث عن شيء ما ولا
ننتهي في أي مكان وننتج Falls
هذه هي فكرة التراجع عندما
تصل إلى
البحث عن شيء ولا
شيء تكون في ورطة لذا تنتج
Falls أو سنصل إلى لوحة
ممتلئة الآن بسبب الطريقة التي
ننتج بها الشجرة بسبب الطريقة التي
نولد بها شجرة حيث نتخلص
على الفور من اللوحات غير الصالحة إذا
وصلنا إلى لوحة ممتلئة فهذا
حل لأننا نضيف فقط
لوحات صالحة إلى الشجرة ونتخلص على الفور من
اللوحات غير الصالحة لذا  إذا وصلنا إلى
لوحة كاملة، فإننا نعلم أنها صحيحة وهذا هو
الحل، يا هلا، لقد أنتجنا ذلك، لذا
سنقوم بإنشاء الشجرة ونستمر في
السير على
الفروع، وأحيانًا نتراجع عن طريق
إنتاج خطأ ونأمل في
مرحلة ما أن نجد الإجابة التي نريدها، لذا فإن
الشيء الرئيسي الذي يجب أخذه من فكرة
حدس البحث هو في
مصطلحاتنا فيما نفهمه من
تصميم البرنامج المنهجي، إذا
قال أحدهم مرحبًا، هذا هو الشيء الذي أريدك أن تفعله،
نقول أوه نعم، هذا له ثلاثة
جوانب حاسمة، إنه
تكرار توليدي، إنه تكرار على
شجرة مدينة عشوائية، وفي الواقع نحن نقوم
بالبحث العكسي
عليها، الآن ما سأقوله لك هو أنك تعرف
كيفية القيام بهذه الأشياء الثلاثة بالفعل
في الفيديو التالي، سأوضح لك
كيفية دمجها، ثم يتم
الجزء الصعب من soku