حسنًا، لقد تعلمنا عن الرسوم البيانية
وكتبنا تعليقًا على النوع يبدو
تمامًا مثل تعليق النوع
لشجرة aity عشوائية وتعلمنا
بنية جديدة مشتركة تتيح لنا
إنشاء
بنية دورية الآن دعنا ننشئ قالبًا
للعمل على هذه الرسوم البيانية للمنزل أو هذه
الرسوم البيانية
للغرف ودعنا نفكر لثانية واحدة فيما
حصلنا عليه من خلال النظر إلى
هذه الصورة الأكثر تعقيدًا هنا
لدينا بمعنى ما تكرار هيكلي
لأننا نعلم أن تعليقات النوع الخاصة بنا
هي نفس تعليقات النوع الخاصة
بشجرة aity عشوائية، لذلك يوجد
نوع من قالب التكرار الهيكلي الذي
نعرف أننا نريده وهو الذي
يأتي من
قواعد القالب ولكن كما نفعل مع
شجرة aity عشوائية، فمن المحتمل أن يكون من الجيد
تغليف الدالتين بالمحلي
الآن هذه الهياكل المنزلية
صغيرة إلى حد ما يوجد ست غرف على الأكثر هنا ولكن من
المحتمل أن تكون كبيرة جدًا
وبالتأكيد بالنسبة للرسم البياني بشكل عام
يمكن أن يكون كبيرًا جدًا لذا دعنا نجعله
متكررًا ذيليًا وبما أنه
شجرة مدينة عشوائية مثل الهيكل الذي يجعلها
متكررة الذيل سوف تتطلب
قائمة عمل لاحظ ما أفعله
هنا لأن لدي فكرة واضحة
عن المساهمات المختلفة
للقالب أنا نوعًا ما أقوم بتصميم
هيكل القالب سأريد على هذا
المستوى العالي في هذا المستوى الذي يشبه النموذج تقريبًا
أقول يا إلهي أريد كل
هذه الأشياء قبل أن أكتب
قوسًا مفتوحًا واحدًا وماذا قد نريد أيضًا
هنا حسنًا تذكر هياكل المنزل هذه
على الرغم من أن لديهم
نفس نوع التعليقات مثل شجرة مدينة عشوائية
يمكن أن تحتوي على دورات فيها بحيث إذا
بدأت على سبيل المثال دعنا نلقي نظرة على
أبسطها إذا بدأت في أ
وانتقلت إلى ب وانتقلت إلى ج تعود إلى أ
وبالتالي إذا لم تكن حذرًا فستدور حول
وحول الدوائر
ستستمر في الدوران حول
وحول كيف يمكنك حل هذه
المشكلة حسنًا إذا كان لديك مجمع يحافظ على السياق
مجمع
يتتبع كل غرفة كنت فيها بالفعل
فستتمكن من معرفة أنك
تسير في
دائرة لذا إذا  تقدم
قيم المتراكم على سبيل المثال تبدأ
من البداية في أ وهذه
قائمة فارغة ولكن بحلول الوقت الذي تصل فيه إلى ب فإن
المتراكم الذي يحافظ على السياق هو
القائمة أ وما سأفعله هنا
هذه المرة هو أنه على الرغم من أنني أعني أن
قيمة المتراكم هذه ستكون بحلول الوقت الذي
نصل فيه إلى سأضعها على
الرابط أو الحافة أو السهم لأنه في
الرسم البياني يمكن أن يكون هناك أكثر من سهم
يدخل إلى
غرفة معينة وبالتالي
قد تكون قيمة المتراكم مختلفة عندما نأتي على طول
هذا السهم عما يحدث عندما نأتي على طول هذا
السهم وسترى ذلك في
دقيقة واحدة وبحلول الوقت الذي تراه فيه تكون
القائمة أ ب وبحلول الوقت الذي
تعود فيه إلى ب تكون القائمة أ ب ج
ويمكنك القول انتظر دقيقة لقد كنا هنا
من قبل دعنا لا نتوقف دعنا نتوقف
الآن لأن ب موجودة في القائمة
أ ب ج لذا سيكون من الجيد أن يكون لدينا متراكم يحافظ على السياق
أين
كنا وأنا أركض خارج
المساحة هنا لذا سأضع فقط  خط Bri
هنا ما
الغرف التي
زرناها بالفعل لذا فقد انتهيت بالفعل من
الجزء الصعب من تصميم هذا القالب الآن
والسبب في أنني أجمع كل هذه الأشياء
معًا في قالب واحد هو أنه عندما
أفكر في الأمر عندما أفكر في أي
دالة ستعمل على أحد
هذه الرسوم البيانية المنزلية سأريد
كل هذه الأشياء لذا قد أضعها
في القالب للبدء به
لذا دعنا نمضي قدمًا ونبرمج هذا
القالب دعنا نرى أنه
تكرار هيكلي مغلف بمحلي لذا
ممتع بالنسبة لي سأستدعي الوظيفة الخارجية
house وستستغرق بعض
الغرفة الخارجية r0o
وبعد ذلك ستكون هناك دالتان داخليتان
fun
للغرفة
R و fun لقائمة الغرفة l
r وسيكون هناك
ترامبولين مثل هذا لذا لدي
الدوال الخارجية مغلفة بمحلي
الآن دعني أتبع
قواعد قالب التكرار الهيكلي لقالب
هاتين
الدالتين دعنا نرى
أنها بيانات مركبة لذا فهي نقطة نقطة نقطة
اسم الغرفة للغرفة وهي سلسلة لذا
انتهينا من
مخارج الغرفة لـ
R هي  قائمة الغرف لذا سنستدعي
وظيفة المساعدة الأخرى باستخدام
قاعدة المرجع وهذا يجعلنا نفعل ذلك
الآن دعنا نفعل هذا هذه
قائمة كلاسيكية للقالب
إذا كانت القائمة فارغة نقطة نقطة
نقطة
وإلا نقطة نقطة نقطة أول L ولكن
هذه
غرفة لذا فإن قاعدة المرجع تفعل fun لـ
R الآن لا أقصد fun لـ r أعني fun
للغرفة أول l
r ثم هذا هو المرجع الذاتي
للتكرار الطبيعي fun لـ l
بقية
L حسنًا في هذه المرحلة لقد شطبت
أول شيئين في تصميم القالب الخاص بي
دعني أقوم بتشغيله فقط لمعرفة ما إذا كان قد تم
تشكيله جيدًا فهو على الأقل تم تشكيله جيدًا لذا فقد
فعلنا أول شيئين الآن
دعنا نضيف قائمة عمل
إليه الآن نعلم أنه عندما نضيف
قائمة عمل إلى معرف عشوائي نعالج الانعكاس في
هذه هي تعليقات النوع
لشجرة aity عشوائية ينتهي بنا الأمر بإعادة تسمية
هذه المعلمة لا يتعين علينا إعادة تسميتها
ولكنها تبدو أجمل قليلاً إذا
أعدنا تسميتها من L إلى to-do ودعني أفعل
ذلك  في كل مكان هناك وهناك
وهناك والآن سنضيف هذا
للقيام بقائمة العمل إلى هذه الوظيفة الأخرى وسنضعها
بعد R ويمكن أن تكون قبل ذلك
ولكننا سنضعها بعد ذلك
وهذا يعني أنه سيكون هناك حاجة إلى
شيء ما
وهذا لا يحصل على أي شيء آخر
لأنه يحتوي بالفعل على
معلمة واحدة سيذهب شيء ما هنا
بالطبع ولكن تذكر أن سبب
قيامنا بقائمة عمل هو جعلها
متكررة الذيل لذلك يجب أن تذهب هذه الأشياء سأقطعها
لثانية وبدلاً من تمرير
المخارج فقط ما نحتاج إلى فعله حقًا هو إضافة
المخارج إلى مقدمة
قائمة العمل الحالية والآن نوعًا ما لا نفعل
أي شيء على الإطلاق باسم الغرفة لذلك
سأضع القليل فقط بين
قوسين هنا حتى تتمكن من
استخدام هذا القالب فعليًا للقيام بشيء ما
باسم الغرفة إنه مجرد تذكير
لي أنه قد يكون
مفيدًا الآن دعنا نرى في حالة
Todo الفارغة ما الذي سنفعله جيدًا ما
زلنا لا
نعرف ولكن مرة أخرى هذا يجب أن نجعل هذا متكررًا
الذيل لذلك في قائمة العمل
المُراكم ما يحدث هو أنه يصبح
ممتعًا للغرفة أولاً
للقيام به ثم الباقي للقيام به
مثل
ذلك ثم تبدأ قائمة العمل
فارغة لذا دعنا نرى أن لدينا
محيط قائمة العمل هنا للقيام به دعنا نقول أنه
مُراكم للقيام به هو قائمة
غرفة مُراكم قائمة عمل
وقد جعلنا هذا ذيلًا متكررًا بشكل جيد
نستدعي فقط fun لـ L عن طريق
إضافة مخارج الغرفة الحالية في
قائمة المهام وهذا القالب
الآن لا يفعل أي شيء بالغرفة
نفسها ولهذا السبب وضعنا هذا هنا هو
أنك قد ترغب في فعل شيء ما
بالغرفة نفسها في
وظيفة محددة تستخدم قالب fun لـ
L إذا كانت قائمة العمل فارغة تفعل
شيئًا ما وإلا فإنها تستدعي فقط fun
للغرفة مع أول شيء في
قائمة المهام وبقية
قائمة المهام لذا لدينا الآن ذيل متكرر
مع
قائمة عمل ولكن هذا الشيء سيدور حول وحول
في
دوائر هذا الشيء سيدور حول
وحول بالتأكيد لأنه
لا يسأل نفسه أبدًا السؤال هل كنا
هنا بالفعل لذا سنضيف الآن
مُراكمًا آخر دعنا نرى  سنسميها تمت
زيارتها وهناك
طريقتان مختلفتان لعمل هذه المجموعة، إحداهما أن
تكون قائمة بالغرف، والأخرى أن
تكون قائمة بأسماء الغرف، دعنا
نفعل ذلك كقائمة بأسماء الغرف
مع الحفاظ على سياق
المجموعة، وأسماء الغرف التي تمت
زيارتها بالفعل، لذا دعنا نرى، سنضيفها
هنا تمت
زيارتها وسنضيفها هنا، يجب
إضافتها إلى كلتا
الدالتين، سيذهب شيء ما هنا،
والآن ماذا يحدث في fun
للغرفة؟ حسنًا، الآن نحتاج إلى توخي الحذر حتى
لا نفعل أي شيء بنفس الغرفة مرتين،
لذا ما سنفعله هو، وهنا سنبدأ في
استخدام هذا، لذا
سألتقط هذا،
وما سنفعله هو أننا
سنقول حسنًا،
إذا كان اسم هذه الغرفة هو اسم الغرفة التي
نأتي إليها، فهو
غرفة وصلنا إليها بالفعل،
بمعنى آخر، إذا كان اسم هذه الغرفة موجودًا في قائمة تمت زيارتها،
فهناك دالة خاصة تقوم بذلك، وإذا كان
اسم
هذه الغرفة الحالية موجودًا بالفعل في
قائمة تمت زيارتها، فماذا علينا أن نفعل؟
حسنًا، سنسمي fun لـ
L و  سنقوم فقط
بتخطي هذه الغرفة بمعنى ما، ولن
نفعل أي شيء، لذا نستدعي fun لـ
LR مباشرةً مع to
do والقيمة الحالية للمجمع الذي تمت زيارته،
ولكن إذا لم نكن قد
ذهبنا إلى هذه الغرفة بالفعل، إذا لم نكن قد
ذهبنا إلى هذه الغرفة بالفعل، فسنستدعي fun
لـ
L مع المزيد في قائمة العمل، ونحتاج أيضًا
إلى القول، واسم هذه الغرفة
موجود في
قائمة الزيارة، لذا فإن هذه الدعوة لتمويل L تقول: تفضل وأضف
مخارج هذه الغرفة إلى
قائمة العمل وأضف اسم هذه الغرفة إلى
قائمة الزيارة، وما زلت سأترك
هذا التعليق الصغير هنا لأن
الوظائف المحددة التي تستخدم هذا
القالب قد ترغب في القيام
بالمزيد مع اسم الغرفة، لقد رأيت كيف
كان ذلك مناسبًا
هنا، دعنا الآن نرى ما الذي تفعله fun لـ L
بشكل جيد عندما تكون قائمة المهام
فارغة، لا يزال يتعين عليها القيام بشيء
لا نعرفه بعد، تذكر أن هذا
لا يزال قالبًا على الرغم من أنه
بدأ في أن يكون قالبًا غنيًا إلى حد ما،
ولكن الآن عندما يستدعي مرة أخرى لتمويل
الغرفة، فإنه يأخذ أول شيء من
قائمة المهام، وهو أول شيء  يمرر بقية
قائمة المهام ويجب على ALS Al تمرير
قيمة جديدة للزيارة ولكن المرور
عبر قائمة الغرف لا يغير
الزيارة حسنًا إنه أمر ممتع للغرفة التي ستغير الزيارة لذا سنضع
القيمة القديمة للزيارة هناك
وما هي القيمة الأولية
لمجمع الزيارات حسنًا إنه
فارغ لذا إعادة الزيارة هاهاها
مجمع الزيارات إنها قائمة من السلاسل إنها
أسماء الغرف التي تمت
زيارتها بالفعل تبدأ فارغة في
كل مرة نصل فيها إلى غرفة نتأكد من أننا
لم نكن هناك من قبل إذا كنا هناك من
قبل نتخطاها نوعًا ما إذا
لم نكن هناك من قبل
نضيف مخارج هذه الغرفة إلى
مجمع المهام ونضيف اسم هذه الغرفة
إلى مجمع الزيارات ثم من أجل
متعة LR نمر فقط
بقائمة المهام لذا فهذا هو قالبنا دعنا نتحقق من
حسن تهيئته
يبدو جيدًا إنه لا يعمل
بالطبع لاحظ الآن كيف في هذه المرحلة من
الدورة قدرتنا على فهم
أن القوالب تأتي من
مصادر متعددة وأننا نستطيع  دمجهم
معًا وأننا نستطيع القيام بهذا النوع من
التصميم على مستوى التصميم، يمكننا
كتابة ملاحظة تقول أن القالب عبارة عن
تكرار هيكلي محاط
بتكرار ذيل محلي مع قائمة عمل ومجمع
يحافظ على السياق
وهو ما قمنا
بزيارته بالفعل، يمكننا نوعًا ما أن يكون لدينا
فكرة التصميم هذه وتحويلها بشكل منهجي إلى كود
والآن لدينا هذا القالب المفيد للغاية،
والآن بعد أن حصلنا على هذا
القالب، يمكننا البدء في كتابة بعض
الوظائف التي تعمل على هذه الرسوم البيانية