نحن هنا في نفس المنزل مثل الأصل V3
وما طلبت منك فعله هو بدء
تصميم نفس المنزل كدالة الأصل
وأخذه طوال الطريق
حتى مرحلة القالب لذلك بالطبع
إذا كان عليك القيام بذلك، كان عليّ القيام بذلك حتى
يستهلك المعالج
وينتج قائمة من السلاسل وينتج
أسماء كل سليل في
نفس المنزل مثل والده ووضعت
أربعة أمثلة أربعة وضعت لأن هذه هي
أبسط حالة يجب على المعالج
بدون أحفاد أن ينتج
فارغًا وضعت H لأن هذه حالة بسيطة نسبيًا إنه معالج لا يوجد سليل له
في نفس
المنزل الذي ينتج فارغًا ووضعت G
لأن هذه حالة أخرى بسيطة نسبيًا
معالج به سليل واحد
موجود في نفس المنزل ننتج
اسم هذا السليل ثم وضعت K
لأنه مثال كبير لطيف
ثم قمت بإنشاء قالب من المعالج بمعنى
آخر أخذت هذا القالب
هنا وأضفت مُجمعًا ليكون بمثابة
مُجمع سياق مفقود لاحظ الآن
في هذا القالب أنني
أضفت المُجمع إلى كليهما
الوظائف عندما يكون لديك
وظائف متكررة محايدة وتضيف
مُراكمًا، فأنت بحاجة إلى إضافة
المُراكم إلى جميع الوظائف، لذا
تمت إضافة منزل الوالدين كمعلمة
لتمويل wids وتمت إضافته كمعلمة
لتمويل l، لقد وضعته في كلتا
الوظيفتين وفي جميع
المكالمات المتكررة المتبادلة، وهذا مهم حقًا عندما
تضيف مُراكمًا إلى وظائف متكررة متبادلة، يجب أن
يذهب إلى جميع
الوظائف وما أفعله هنا نظرًا لأن
هذا ينتهي به الأمر إلى أن يكون
قالبًا معقدًا نسبيًا هو أنني تركت
قالب الوصف هذا من المعالج بالإضافة إلى
مُراكم السياق المفقود، الآن لماذا كنت أعرف أنه
سيكون مُراكم السياق المفقود؟
حسنًا، دعنا نعود وننظر
إلى
صورتنا إذا فكرنا فيما
سيحدث، فسنمر عبر هذه
الشجرة وفقًا
لقالب التكرار الهيكلي، لذا سنبدأ من K
ثم سننتقل إلى H ثم سننتقل إلى
C ثم D وسنمر عبر
الشجرة بهذه الطريقة ولكن في كل نقطة في هذا
العبور، سنحتاج إلى معرفة أن G
هو هذا المعالج  في نفس المنزل مثل منزل
الوالد لأنه إذا كان كذلك نريد
تضمينه في القائمة وإذا لم يكن كذلك
فلا نفعل ذلك هذا مثال كلاسيكي
للشيء الذي سيفقده قالب التكرار الهيكلي سيعطينا
قالب التكرار الهيكلي هذا
المعالج وسيعطينا اسم هذا المعالج
في
منزل هذا المعالج لكنه لن يخبرنا عن
الوالد لأن هذه هي
المكالمة التكرارية السابقة لذلك أعلم أنني بحاجة إلى تراكم سياق مفقود
وفي هذه الحالة أعرف ما أحتاجه ليكون تراكم السياق المفقود بحلول
الوقت الذي أصل فيه إلى H أريد أن يكون تراكم السياق
المفقود هو
منزل الوالدين بعبارة أخرى G بحلول
الوقت الذي أصل فيه إلى C أريد أن يكون تراكم السياق المفقود هو
منزل الوالدين
بعبارة أخرى
s في D أريد أيضًا أن يكون S وما إلى ذلك
لذا بدلاً من استدعاء المجمع
ACC لقد تقدمت واستدعيت
منزل الوالدين للمجمع كان بإمكاني
تسميته ACC لكنني أعلم أنه
سيكون منزل الوالدين ولذا أطلقت عليه اسم
منزل الوالدين لذا ما يجب علي فعله الآن هو إنهاء
تصميم هذا
وظيفة تبدأ
بنوع المتراكم مثال التقدم عبر
شجرة وبالطبع ملء
الكود لن أتوقف وأنتقل إلى مقطع
فيديو تالي هنا لأنني
سأعمل على هذا بالفعل ولكن قد ترغب في
إيقاف الفيديو مؤقتًا على الأقل
والعمل عليه
بنفسك حسنًا آمل أن تكون قد حللته
قبل متابعة الفيديو ولكن إذا لم يكن
لديك وقت للعودة فيمكننا القيام
بذلك على أي حال لذا دعنا نرى نحن نعرف ما هو
المنزل الرئيسي إنه منزل
الوالد ونعلم من
تعريف النوع لـ Wizard أن المنزل عبارة عن
سلسلة لذا فأنت تعلم أن نوع
المنزل الرئيسي يجب أن يكون
سلسلة وما هو إنه منزل
هذا
الوالد المباشر لـ Wizards الآن هناك القليل من الغموض
الذي يظهر هنا ربما تراه الآن
ربما لا تراه دعنا نستمر وسنحصل عليه سنجعله يظهر دعنا نفترض
أننا نسمي نفس المنزل
كوالد والآن هذا هو المستوى الأعلى
نفس المنزل كوالد ونسميه باستخدام
WK لذا فإن الشيء الفوري الذي
يحدث الآن هو مكالمات الترامبولين المرحة
لـ whiz
مع WK وبعض القيمة لـ
المراكم والخطأ دعونا
نرى كيف أجعل هذا يعمل سأقتل
هناك وسيكون هناك
تقدم لذا ننتقل من
K إلى
H إلى
C ثم نعود لفترة وجيزة إلى H إلى D
ثم إلى I وهكذا لذا فإن
هذا هو أول استدعاء
للوظيفة الداخلية هذه هي مكالمة الترامبولين لذا
عندما تستدعي هذه الدالة K ما هو منزل
الوالد لا نعرف لا نعرف
منزل الوالد لا يوجد منزل للوالد
لا يوجد أحد الوالدين كيف
يمكن أن يكون له
منزل ولكنك تعلم أنه يتعين علينا وضع
شيء هنا لأننا نعلم أن
المنازل عبارة عن سلاسل وفي الواقع نعلم أنها
دائمًا sgr أو h
سأقرر فقط وضع
السلسلة الفارغة هنا كطريقة للقول إننا
لا نعرف ما هو منزل الوالدين هذا
وقد أضطر إلى وضع
ملاحظة صغيرة هنا
تقول بالنسبة لخطأ جذر الشجرة فقط كطريقة
لتذكر أنني قررت أنني
سأستخدم السلسلة الفارغة ذات القيمة الخاصة
لجذر الشجرة لذلك عندما
نجري أول استدعاء لـ WK يكون
السلسلة الفارغة ولنرى عندما نصل
إلى H يجب أن تكون G وهذا يعني أنه
عندما نستدعي fun for whiz مع wh
يجب أن تكون الحجة الثانية هي G لاحظ الآن
أنني أترك الصندوق لـ l في
تقدم
الأمثلة في بعض الأحيان عندما تقوم
بتقدم الأمثلة
للوظائف المتكررة المتبادلة، سترغب في
تضمين أنه في بعض الأحيان قد لا
تحتاج إليه، أبدأ بافتراض أنه سيكون
كافيًا فقط للتسويق
لوظائف المعالج وليس قد يتبين أن مكالمات L
خاطئة، سنرى
لذلك دعنا نرى لذلك عندما نستدعيها مع
h يجب أن يكون المنزل الرئيسي هو G
عندما نستدعيها لـ WC
يجب أن يكون المنزل الرئيسي هو S وعندما نستدعيها مع WD يجب أن يكون
المنزل الرئيسي أيضًا S وعندما
نستدعيها لـ wi I
يجب أن يكون المنزل الرئيسي هو G وهكذا
إذا لم تتوقف من قبل، فسيكون هنا
مكانًا جيدًا حقًا للتوقف وإنهائه
بنفسك ولكن دعنا
ننهيه كما تعلم، هذا يشبه إلى حد ما
وظيفة التصفية، أليس كذلك؟
سنجتاز هذه الشجرة بأكملها
وسننتج  قائمة ببعض
أسماء المعالجات فقط، فكيف نعرف أن
معالجًا معينًا هو الذي نريد تضمينه أم
لا؟ حسنًا، هنا متعة للمعالج هي
الوظيفة التي تعمل على
المعالجات والسؤال حقًا هو أنني
سأمسك بهذا
هنا وسأقول مرحبًا، إذا كان
منزل المعالج هذا، فسأضعه
بهذا الترتيب حتى يبدو
أفضل قليلاً، إذا كان منزل المعالج هذا هو
نفس منزل الوالدين،
فهناك سؤال، هل منزل المعالج هذا هو
نفس منزل الوالدين؟
إذا
كان هذا صحيحًا، فماذا أفعل؟ حسنًا،
سأضع اسم المعالج هذا في التكرار الطبيعي، وإذا
لم يكن منزل المعالج هذا هو نفس منزل الوالدين،
فلن أضع اسم المعالج هذا
في التكرار الطبيعي،
لذا سأستخدم التكرار الطبيعي فقط،
فأنا أتجاهل
وسيطة التراكم هذه للوظائف
لثانية واحدة فقط، فأنا أحاول القيام بنوع من
أشياء التصفية أولاً، لذا فهذه هي
تصفية الأشياء لذا عندما تقوم بتصفية
الحالة الأساسية للتكرار تكون
فارغة وما يحدث
هنا حسنًا هذا نوع من المرشحات التي
تعمل على شجرة fun for whiz
تنتج
قائمة fun for L لا تهتم حقًا
بالمنزل الرئيسي fun for L تحتاج فقط إلى
أخذ أي شيء ينتجه fun for whiz
وهو قائمة بأسماء المعالج وأي
شيء سينتج والذي
ربما يكون من الأفضل أن يكون قائمة
بأسماء المعالج ودمجها معًا حتى يتم
الجمع بين قائمتين معًا فهذه
إضافة
لذا الآن لدي نوعًا ما
سلوك التصفية المضاف إلى القالب الآن دعنا
نفكر في الاهتمام
بمعلمات المتراكم حسنًا دعنا نرى في
البداية لقد قلنا بالفعل هنا
أنه عندما يستدعي الترامبولين
التكرار المتبادل فإنه سيوفر
السلسلة الفارغة ماذا يحدث هنا ماذا يحدث
هنا
دعنا نرى هذه الوظيفة fund for wiiz موجودة
في المعالج وتستدعي fund for L
للعمل على
أطفال المعالج تقول الثبات أن
المنزل الرئيسي يجب أن يكون منزل الوالد
المباشر لهذا المعالج
لذلك عندما يذهب معالج معين إلى
العمل على
أطفاله يجب أن يصبح المتراكم
منزل المعالج الحالي لذا ما سنفعله هنا هو
استبدال قيمة المتراكم الحالية تمامًا بمنزل
هذا
المعالج ويجب أن تفعل كل من
التكرارات الطبيعية نفس
الشيء الصحيح الذي يحافظ على
متغير المتراكم عندما
يذهب المعالج للعمل على أطفاله فإنه يفعل
ذلك مع كون المنزل الأصلي هو
منزل المعالج هنا نمر عبر قائمة من
الأطفال ماذا يحدث
للمنزل الأصلي بينما نمر عبر قائمة
الأطفال حسنًا لا شيء لا يتغير
صحيح أن جميع الأطفال لديهم نفس
الوالد لذا ما سنفعله هنا هو أننا
سنحافظ فقط على أي قيمة
لمنزل الوالد الذي أعطيناه وسنفعل الشيء
نفسه لكلا النوعين من التكرار
التكرار الطبيعي والتكرار المتبادل الطبيعي
دعنا نحاول
أن تمر جميع الاختبارات الأربعة
لذا راجعها بسرعة انظر أنها
تبدأ كمشكلة hdf عادية
بوم بوم ثم
قمت بإنشاء قالب من المعالج
وأدركت أنني بحاجة إلى متراكم سياق مفقود
ثم قمت بكل
تلميح المتراكم الخاص بي وأمثلة وقمت
بملئه في نوع من الخطوتين  لقد
أدركت أنها كانت مشكلة في الفلتر، لذا قمت
بملء جوانب الفلتر الخاصة بها،
ثم قمت بملء الحفاظ على
ثابت المتراكم، حيث
استمررنا في الكثير من الأشياء التي تحدث هناك، ما
أريد أن أطلب منك فعله الآن هو
التأكد حقًا من أنك مرتاح لذلك قبل
المتابعة حتى تعرف أنك قد ترغب في
إعادة تشغيل ذلك أو القيام بذلك بنفسك أو
شيء آخر قبل المتابعة بمعنى
ما، إنه مجرد مراجعة لما حدث حتى
الآن في هذه الوحدة، باستثناء أننا الآن
نقوم بذلك على شجرة مدينة عشوائية أو
يجب أن أقول باستثناء الآن أن التكرار يكون من
خلال شجرة مدينة عشوائية بدلاً
من خلال قائمة، ولكن هذا مجرد تراكم
سياق مفقود يتم حمله
عبر شجرة مدينة عشوائية
أقول فقط، لكن الأمر ليس بهذه البساطة، لذا
يرجى تخصيص الوقت للتأكد من أنك
مرتاح له قبل تشغيل
الفيديو التالي