هذا فيديو لحل مشكلة تدريبية.  على وجه
الخصوص، نحن نعمل على إحدى
مشاكل التدريب على
المراكمات التي تحافظ على السياق.  وهذه هي
مشكلة التخطي.  إذن هنا نذهب.  من
المفترض أن نقوم بتصميم دالة
تستهلك قائمة من عناصر loox
وعدد طبيعي n وتنتج القائمة التي تم
تشكيلها عن طريق تضمين العنصر الأول من
loox ثم تتخطى n
عنصرًا ثم تتضمن عنصرًا
وتتخطى n التالي وهكذا.  على سبيل
المثال، هناك استدعاء هنا حيث
لدينا القائمة a b cde e f واثنان.  لذا فهو
يتضمن أ لأنه يتضمن
العنصر الأول ثم يتخطى ب و ج لأنه
يتخطى عنصرين.  ثم يتضمن D.
ثم يبدأ بالتخطي ولكن بالطبع
ينفد من القائمة قبل الوصول إلى
العنصر التالي الذي يجب
تضمينه.  لذا فإن هذه
مشكلة تراكمية كلاسيكية للحفاظ على السياق لأننا
نحتاج إلى متابعة
عدد العناصر التي يجب تخطيها قبل
تضمين عنصر واحد أثناء قيامنا بذلك.  يمين؟  سنقوم
بتضمين A ثم نحتاج إلى معرفة أننا
لا نزال بحاجة إلى تخطي اثنين.  لا نزال بحاجة
إلى تخطي واحدة.  أوه، الآن قمنا بتضمين D. ثم
لا يزال يتعين علينا تخطي اثنين.  ثم لا نزال
بحاجة إلى تخطي واحدة.  الآن نقوم بإضافة
العنصر الذي بعد f.  إنه ليس هناك في
الواقع.  وهكذا دواليك.  لقد أعطيتك
بداية جيدة جدًا لهذه المشكلة.  لماذا
لا تأخذ المشكلة على الأقل
إلى مرحلة القالب،
مرحلة قالب الوصفة التراكمية.  إذا كنت تريد أن تذهب أبعد من ذلك،
ولكن على الأقل انتقل إلى مرحلة القالب
قبل تشغيل الفيديو التالي، والذي
سيلتقط حل المشكلة من
هناك.