في هذا الفيديو أريد فقط أن أقدم لك
نظرة عامة موجزة على
المكونات المختلفة للدورة
والموارد المختلفة التي ستحتاجها لتعلم
المواد في هذه الدورة ونوعًا ما مكانها
على الموقع الإلكتروني. ربما يكون هذا
فيديو جيدًا جدًا لمشاهدته
الآن ثم ربما تشاهده مرة أخرى في
غضون
أسبوع تقريبًا، لذا ها هي
صفحة معلومات الدورة تتحدث هذه الصفحة عن
المحتوى الأساسي وأهداف التعلم
وتخبرك قليلاً عن
البرنامج المطلوب والجدول الأسبوعي
ونظام التقييم وبعض
المواد الأخرى التي ستكون مفيدة لك. هذه هي
النظرة العامة الأساسية
لصفحة الدورة. لقد حصلت على ذلك من خلال النقر على
إعلانات معلومات الدورة التدريبية التي ستمنحك
الإعلانات التي نصدرها
بشكل دوري حول ما يحدث في الدورة لتحقيق أداء
جيد في هذه الدورة. إنه
ملخص للتقنيات لتحقيق أداء جيد في الدورة التدريبية
هذا ما تقوله وسأتحدث
عن بعض تلك في هذا الفيديو.
في الواقع، نماذج المناقشة هي
نماذج المناقشة، وهذه هي الطريقة التي يمكنك بها التحدث
مع الموظفين
والطلاب الآخرين، وهنا حيث ستكون جميع الاختبارات،
وهنا حيث ستكون
تقييمات الأقران، والآن ما هي
تقييمات الأقران ولماذا  لدينا
تقييمات الأقران، أحد أهم الأشياء
في البرمجة هو أن البرمجة هي في
الواقع نشاط اجتماعي، فكر في
مجموعة من المبرمجين يعملون
معًا كمجموعة من
الكتاب أو المؤلفين الذين يعملون معًا
لتعبئة
مكتبة، فهم لا يكتبون لأنفسهم فحسب، بل يكتبون للآخرين،
وهذا ينطبق على البرامج أيضًا، فالبرامج
مكتوبة ليقرأها الآخرون،
لذا فإن سهولة قراءتها أمر بالغ
الأهمية، والسبب في قيامنا
بتقييمات الأقران، بعبارة أخرى، يتم
تقييم الكود الخاص بك من قبل أشخاص آخرين في
الفصل، هو أن تتعلم حقًا
تقدير هذا الشعور بكتابة الكود ليقرأه
الآخرون وقراءة
الكود الذي يكتبه الآخرون، ولهذا
السبب نستخدم تقييمات الأقران في
الدورة، حسنًا، الآن ما هو موجود في هذه الصفحات،
صفحات المرجع، كما قلت في
المقدمة في هذه الدورة،
سنعلمك بعض
طرق التصميم المنهجية أو وصفات التصميم،
صفحة وصفات التصميم هي رابط لجميع
هذه
الوصفات هنا، يتم تقديمها هنا
وسنعمل من خلالها جميعًا أثناء
تقدمنا، صفحة اللغة هي
ملخص سريع من صفحة واحدة
للغة البرمجة التي سنستخدمها،
وصفحة قواعد الأسلوب هي شيء سنأتي إليه
العودة إلى ولكن هذه بعض القواعد الإضافية
حول كيفية جعل برامجك سهلة
القراءة لذا فهذه صفحات مرجعية
ستتعرف عليها جيدًا بينما
نمضي الآن، إليك جميع وحدات
الدورة الفعلية بعضها
مدته أسبوع تقريبًا وبعضها أقل
من أسبوع بقليل وهي منظمة
هنا بالترتيب الذي سنتناوله
بها،
لذا إذا انتقلت إلى الوحدة الأولى
وحدة لغة الطالب المبتدئ،
فسترى أن كل صفحة من هذه الصفحات تعطيك
نظرة عامة على تلك الوحدة وتتحدث عن
أهداف التعلم الخاصة بالوحدة
ثم تحتوي على جميع
محاضرات الفيديو لكل محاضرة فيديو ولها
عنوان يربطك
بمشاهدة
الفيديو بالفعل، وهناك أنواع مختلفة من التنزيلات
بما في ذلك أشياء مثل ملاحظات المحاضرات
والنصوص ويمكنك أيضًا تنزيل ملف
mp4 يمكنك مشاهدتها
دون اتصال بالإنترنت وبعد ذلك بالنسبة لمعظم
محاضراتنا في الأجزاء اللاحقة من الدورة،
لا يحدث ذلك كثيرًا في الأسبوع الأول
ولكن لاحقًا سيكون هناك شيء يسمى
ملف البدء والفكرة هنا هي
أنه أثناء مشاهدتك للفيديو يجب أن يكون لديك
أداة البرمجة التي نستخدمها
والتي تسمى Dr Racket مفتوحة لـ
هذا الملف حتى تتمكن من الكتابة
معنا الآن، وهذا يثير
جانبًا مهمًا للغاية من هذه الدورة،
يتم تعلم هذا من خلال ممارسة المواد، إنه
يشبه لعب التنس، لا يمكنك أن
تصبح جيدًا في لعب التنس من خلال
مشاهدة شخص آخر يفعل ذلك،
ولا يمكنك أن تصبح جيدًا في هذا من خلال مشاهدتي أفعل ذلك،
عليك أن تفعل ذلك، لذلك
نريد حقًا تشجيع
أسلوب التعلم النشط للغاية، حيث تعمل أثناء مشاهدتك
للفيديو
في Dr. Braet بنفسك أو ربما
تشاهد الفيديو ثم تعيده
في Dr. Wet Self،
أسلوب التعلم الخاص بك متروك لك، ولكن مجرد
المشاهدة لا
تكفي، وبعد ذلك سترى أنه بمجرد
العمل على مقاطع الفيديو لدينا كل من
مشاكل التدريب ومشاكل الواجبات المنزلية، مشاكل التدريب
هي مشاكل نقدم لها
حلاً، ولكن مرة أخرى يتم
تعلمها من خلال ممارسة المواد، لذلك نريدك
أن تحل المشكلة قبل أن تنظر إلى
الحل، ويتم تصنيفها حسب مدى
صعوبتها ومدة استغراقك فيها،
ثم مشاكل الواجبات المنزلية التي
لا نقدم لها حلاً،
لأننا نريد التأكد من قيامك بها
دون النظر إلى
الحل، ثم هناك أسبوعيًا  اختبار
يقيم مدى
إتقانك للمادة التي
تحتاج إلى إتقانها لحل
مشاكل الواجبات المنزلية. سيكون الاختبار
اختيارًا من متعدد لأن هذا ما يسمح لنا كورسيرا
بفعله. ستتضمن مشاكل الواجبات المنزلية
اتباع وصفة التصميم الخاصة بنا، لذا لا
يكفي أن نقيمها بناءً على
صحتها فقط. نريد حقًا أن نقيم
برمجتك وفقًا لما
إذا كنت تتبع الأسلوب
وهذا شيء
ستقوم به تقييمات الأقران. ستكون الاختبارات الأسبوعية
اختيارًا من متعدد. سيقيسون
جوانب أخرى لمدى
إتقانك للمادة، ثم
نقدم لك كل أسبوع أيضًا بعض النصائح المحددة جدًا
للنجاح في ذلك الأسبوع. كما تعلم، فإن
نقطة التعلم من خلال العمل مهمة للغاية
لدرجة أنني أريد أن أقول شيئًا آخر
عنها والطريقة التي أريد أن أقولها بها هي أن
أعرض لك شيئًا
كتبه طالب سابق. قال أي عدد من
الطلاب شيئًا كهذا.
هذا الطالب كاتب جيد حقًا،
لذا فهو مكتوب بشكل جيد حقًا. في هذه
الحالة، يقول إنه من المضحك كيف يؤدي التكرار
في القيام بالعمل بالفعل إلى جعله
فجأة منطقيًا بالنسبة لي.
يقول إنه ليس كذلك.  من خلال المشاهدة أو
القراءة، على الرغم من أنها تأتي من تكرار
ما شاهدته عدة
مرات، كما قلت، إنها مثل لعبة
التنس، عليك أن تضع ذراعك
خلال ضربة تأرجح
المضرب مرارًا وتكرارًا
للحصول على ذاكرة العضلات
للمهارة، هذا يشبه إلى حد ما ذلك، بعد أن
تراني أصمم وظيفة، عليك تصميم
الوظيفة، عليك أن تمر
بها من أجل تعلم كيفية القيام
بذلك، لذا فهذا مهم حقًا، إنها مادة للتعلم
من خلال الممارسة.