في بعض الأحيان تكون الوظيفة التي تريد
تمريرها إلى دالة مجردة،
الوظيفة التي تمررها كحجة،
غير موجودة
بعد، في هذه الحالات يمكنك دائمًا تعريفها
باستخدام local إذا كنت تريد ذلك، ولكن هناك
حالة فرعية مثيرة للاهتمام للغاية حيث
يجب عليك تعريفها باستخدام local، وهذا ما
سننظر إليه في هذا الفيديو، وهو ما يجب
فعله عندما لا تكون الوظيفة التي تريد
تمريرها إلى دالة مجردة
موجودة بعد، أعني بداية الإغلاق.  ret
وهذا الملف يشبه المبدئ المدمج في أنه
يحدد خمس صور لنا
لاستخدامها ويحدد قائمة بتلك
الصور ولكنه لا يحدد تلك
الوظائف مثل wide و tall هذه
المسندات غير محددة هنا لذا بمعنى ما ما
سيحدث في
المشكلات التي نتعامل معها هو أننا سنتمنى أن يكون لدينا
تلك المسندات وعلينا
تعريفها
وغيرها يواجه باقي الملف مشاكل
مماثلة لتلك الموجودة في استخدام
المبدئ المدمج ولكن الفرق هنا هو أنني
ذهبت إلى
مرحلة القالب فقط لتسريعنا أكثر لذا فإن
wide only هي الوظيفة التي
رأيناها
من قبل من المفترض أن ننتج قائمة
بالصور التي يكون
عرضها أكبر من
ارتفاعها فقط وهنا التحقق المتوقع
وهناك الجزء الخلفي وهنا
القالب لقد علقت على القالب
حتى أتمكن من تشغيل جميع
الاختبارات لذا نقول الآن أننا سنمضي
قدمًا هنا لدينا القالب الآن ماذا نضع
في
النقاط ماذا نضع في النقاط حسنًا نحن
لم يعد لدينا علامة استفهام عريضة،
ليس لدينا الوظيفة التي نحتاجها لوضع
النقاط، لذا دعني أوضح لك
الطريقة الكاملة التي تريد القيام بها بهذا، فأنت تريد أن
تقول شيئًا مثل حسنًا، إذا كانت كل
صورة هي
أنا، فما أحاول قوله
هو أن
عرض تلك
الصورة أكبر
من ارتفاع تلك الصورة، هذا
ما أتمنى لو أستطيع وضعه
هناك، لكن لا يمكنني وضعه هناك، يجب أن أضع
وظيفة هناك، لكن هذا
ما أتمنى لو أستطيع وضعه، لذا ماذا
سأفعل جيدًا؟ سأصنع لنفسي وظيفة،
وبما أن هذه وظيفة بسيطة نسبيًا، وقد قطعنا شوطًا كبيرًا
في
الدورة التدريبية، سأعرفها باستخدام
local، والآن بعد أن عرفت تلك
الوظيفة باستخدام local، يمكنني وضعها
هناك، سأضع علامة استفهام عريضة
هناك، والآن تمكنت من قول ما
أعتقد أنني أريد قوله، لقد حصلت على هذه
الوظيفة، دعني أغير خطها
قليلاً لجعلها أكثر
معيارية، يمكنني تغيير
كسر الخط قليلاً
لتسهيل قراءته، دعنا نجرب
ذلك الآن، لقد  حصلت على بعض الاختبارات الفاشلة ولكن أعتقد أن
هذه الاختبارات موجودة في الملف
وهي اختبار لعلامة الاستفهام العريضة فقط وهي
ناجحة بحيث يتم تنفيذ الوظائف
لذا كانت الفكرة الكبيرة هنا هي أنك
تعلم أن الوظيفة التي أحتاج إلى تمريرها إلى
الفلتر غير موجودة بعد وهذه ليست
مشكلة سأقوم فقط بتعريفها ونظرًا لأنها
وظيفة بسيطة للغاية وهي
بعيدة جدًا في الدورة سأقوم
بتعريفها باستخدام المحلي بدلاً من
تعريفها كوظيفة على المستوى الأعلى
والمرور بوصفة التصميم بأكملها
ولكن تذكر تذكر تذكر تذكر
تذكر أن وصفة التصميم موجودة
لمساعدتك وليس إعاقتك إذا لم تكن
متأكدًا من كيفية تصميم
وظيفة علامة الاستفهام العريضة، فقم بتصميمها على
المستوى الأعلى واتبع الوصفة بأكملها
واعمل على كل شيء حتى تحصل عليه بشكل
صحيح إذا رأيت من ناحية أخرى
ما يجب أن تكون عليه علامة الاستفهام العريضة
بسهولة حقًا قم بتعريفها باستخدام
المحلي دعنا نستمر ستكون الحالة التالية
مختلفة قليلاً الآن أريد وظيفة تسمى
أوسع من
فقط تستهلك رقمًا وقائمة
من الصور وتنتج قائمة
بتلك الصور فقط في القائمة ذات العرض
الأكبر من
W لذا إذا قلت أوسع  أكثر من 40 loi1
أحصل فقط على I4 و
I5 لأنه إذا صعدنا هنا للنظر في
loi1 فقط I4 و I5 لهما عرض أكبر
من
40 لذا دعنا نعود إلى هنا إلى عرض أوسع
فقط سأعلق على الجزء الخلفي سأقوم بإلغاء تعليق
القالب الآن ماذا
سنضع هنا بوضوح إنه مرشح ما الذي
يذهب
هنا حسنًا ما يذهب هنا هو شيء مثل دعنا
نرى إنه شيء مثل
عرض صورة أكبر من أفترض مرة أخرى
أن الصورة هي
i w إنه شيء من هذا القبيل
والآن تحتوي هذه الحالة على
خاصية مهمة للغاية والخاصية هي
نص الدالة التي
أحتاج إلى تمريرها
لتصفية نص الدالة التي
مررتها إلى التصفية سيكون
شيئًا مثل هذا
لاحظ أن هذا
النص يشير
إلى معلمة الدالة المحيطة
يشير إلى W هنا وهي معلمة
الدالة المحيطة وعندما يكون لديك هذه الخاصية
عندما يشير نص الدالة التي
تحتاج إلى تمريرها إلى دالة مجردة إلى معلمة
الدالة المحيطة فيجب عليك
تعريف الدالة التي
تمررها باستخدام محلي و  سأوضح لك
لماذا سأقوم بتعريف
مسند أوسع من علامة الاستفهام الخاصة بـ I
وسيكون هذا هو
جسمه وسأضع أوسع من
هناك وسأختبره وهو يعمل
أنا متأكد تمامًا من أن هذا اختبار لما هو
أبعد في الملف لذا فإن أوسع من
يعمل انظر إلى ما يحدث
هنا إذا قمت بالتحقق من
بناء الجملة، فيجب أن يكون عرض I
أكبر من W ويتم تعريف هذا W بواسطة الدالة
المغلقة الأوسع من فقط
إنها معلمة للدالة المغلقة الأوسع من
فقط
ويمكن الرجوع إليها هنا
بسبب النطاق المعجمي إذا حاولت من
ناحية أخرى دعنا نجرب
النهج الآخر إذا حاولت من ناحية أخرى
تعريف أوسع من في
المستوى الأعلى لذلك فأنا آخذ هذا الأوسع من خارج
المحلي وأنا
أعرفه
هنا وسأعلق على هذا الإصدار
لذا ما أفعله الآن هو أنني أحاول
تعريف هذا المسند الأوسع من في
المستوى الأعلى بدلاً من استخدام المحلي ولن ينجح
الأمر لن ينجح لأن هذا
W
هنا  لا يوجد في
المستوى الأعلى هذا لا يعمل دعني أعلق على
كليهما وأعود إلى هذا
يعمل هذا لأن W المستخدم في
نص أوسع من هذا
W هو معلمة
للوظيفة المحيطة إنها قواعد
النطاق المعجمي التي تسمح باستخدامه هنا هنا
هذا W ليس
شيئًا المصطلحات التي نستخدمها
لهذا لأننا نريد استخدام
مصطلحات عالم الكمبيوتر الفاخرة هي أن
أوسع من هو ما يسمى بالإغلاق
ويغلق على القيمة المحيطة
بـ w وإذا كنت تريد أن ترى لماذا
يعمل هذا دعنا نحاول فقط التدرج اليدوي في هذه
الحالة سننتقل يدويًا إلى أوسع
من
loi1 فقط من خلال وضعه هنا سأتسبب في
وصول المحرك إليه قبل أي من
يتوقع الفحص لذلك سننتقل إلى ذلك
ودعنا نرى أننا نحدد
مجموعة من الصور لذلك سأفعل هذا
بسرعة كبيرة هناك كل الصور التي يتم
تعريفها هناك القائمة التي يتم
تعريفها دعني أجعل هذا
أكبر قليلاً حتى نتمكن من رؤيته دعني أجعله أكبر
قليلاً
لذا لدينا الآن أوسع من
40 فقط  loi1 loi1 بالطبع يقيم إلى تلك
القائمة دعونا نجعلها أكبر الآن
لدينا الآن أوسع من 40 فقط مع
القائمة لذلك قمنا الآن باستبدال
الوسائط إلى أوسع من فقط في
نص أوسع من فقط لاحظ أن W في
نص مسند أوسع من قد
تم استبداله بـ
40 في الخطوة التالية لدينا محلي
ولذا نعيد تسمية الاسم والرفع وننظر إلى
ما حدث هنا يوجد هذه
الوظيفة الجديدة أوسع من علامة أو
0 والتي بمعنى ما هي
نسخة خاصة من علامة الاستفهام أوسع من لـ
40 ما حدث هو مزيج من
وجود
تعريف وظيفة داخل وظيفة أخرى حيث
يشير جسم الوظيفة الداخلية إلى
معلمة الوظيفة الخارجية وهذا هو
نمط الإغلاق هذا مزيج من
القيام بذلك وقواعد الوظيفة التي
تستدعيها محليًا إنشاء نوع من الوظيفة
مصنع في كل مرة يتم فيها استدعاء أوسع من فقط
بقيمة معينة لـ
w إصدار جديد من علامة الاستفهام أوسع من
uncore سيتم إنشاء شيء ما
وهو مسند لتلك
القيمة المعينة لـ w ثم الباقي
هو مجرد استدعاء لتصفية التشغيل
على عرض كل صورة معينة أنا  لن
أدخل في التفاصيل لذلك ما
تراه هنا هو حالتان حيث
لا توجد الوظيفة التي تريد تمريرها إلى دالة مجردة بالفعل
في النوع الأول من الحالات التي تكون واسعة
فقط يمكنك تعريف تلك الوظيفة باستخدام
محلي أو يمكنك تعريف تلك الوظيفة
في المستوى الأعلى ولكن في الحالة الثانية
حيث يجب أن يشير نص الوظيفة التي تحتاجها
إلى معلمة
الوظيفة الخارجية فيجب عليك تعريف
الوظيفة
محليًا كما نسميه
إغلاق لا يمكنك تعريف الوظيفة في
المستوى الأعلى هنا لأن W غير
موجود في المستوى الأعلى W موجود فقط
هنا داخل
الوظيفة الخارجية لذا فإن هذا لا يعمل
لدي تمرينان متبقيان في هذا الملف
لتجربتهما الأول هو حالة عدم الإغلاق
والثاني هو حالة الإغلاق
اعمل من خلالهما بعناية وأعتقد أنك
ستكون مرتاحًا بعد ذلك باستخدام محلي
لتحديد الوظيفة التي تمررها إلى
وظيفة مجردة مدمجة