الآن بعد أن غطينا آلية الانفجار العظيم،
سننتقل إلى كيفية
تصميم
وصفة العالم، وهي عملية تسمح لنا
بتصميم برامج تفاعلية بشكل منهجي
أو ما يسميه الانفجار العظيم
برامج العالم. تعد البرامج التفاعلية الآن
أكثر الأشياء تعقيدًا التي قمنا بها حتى
الآن، ويمكنك أن تتخيل أن تصميمها
سيستغرق وقتًا
أطول قليلاً في الواقع، يظهر ذلك في كيفية
تصميم وصفة العوالم لأنها تتكون من
جزأين، أولًا يوجد جزء تحليلي
يتم باستخدام الورقة والقلم،
ثم يوجد جزء ثانٍ حيث نقوم
بالفعل بتحليل وتطوير
الكود الخاص به. في هذا الفيديو، سنقوم فقط
بالجزء الأول،
جزء التحليل، لذا أشجعك حقًا على
إخراج قطعة ورق فعلية والعمل
معي خلال بقية هذا
الفيديو. إليك المشكلة التي
يُطلب منا حلها، وأعتذر إذا
كان هذا مملًا بعض الشيء، ولكن ما سنفعله
هو أننا سنصمم
برنامج المنصة الذي رأيناه كمثال في
الفيديو الأخير، ولكن هذه المرة
سنصممه بشكل منهجي باستخدام
الوصفة. سأحتفظ بنفس
المثال فقط لتسهيل التركيز
عليه.  الوصفة سنبدأ بسرعة في حل
مشكلات تصميم البرامج التفاعلية الأكثر تحديًا، لذا ما يُطلب منا
فعله هو برنامج تفاعلي
تبدأ فيه القطة من الحافة اليسرى
للشاشة وتمشي عبر الشاشة إلى
اليمين عندما تصل إلى الحافة اليمنى،
يجب أن تستمر في الخروج من
الشاشة ثم تتحدث الفقرة التالية
عن شيء سنضيفه
إلى البرنامج بمجرد
اكتماله، لذا دعنا نتخطى ذلك الآن،
وهو يعطينا صورة قطة
هنا يمكننا استخدامها، يمكنك بالطبع
استخدام صورة قطة أفضل مظهرًا من
ذلك إذا كان لديك واحدة، لذا فهذه
مشكلة تتعلق بكيفية تصميم العوالم، لذا نريد أن
ننتقل إلى وصفة كيفية تصميم العوالم بالانتقال إلى
صفحة وصفات التصميم، يوجد رابط وصفة كيفية تصميم
العوالم
هنا، وكما هو الحال مع الوصفات الأخرى،
تبدأ الصفحة بملخص ثم
شرح أكثر تفصيلاً، يجب عليك
قراءة الشرح الأكثر تفصيلاً بعد
مشاهدة مقاطع الفيديو هذه، تقول الوصفة
أن تصميم برنامج العالم ينقسم
إلى مرحلتين، ولكل منهما
أجزاء فرعية والجزء الأول هو
تحليل المجال الذي نريد القيام به باستخدام
قطعة من الورق، لذا فإن أول شيء  ما
يفترض بنا فعله هو رسم صورتين أو ثلاث
صور توضح مراحل مختلفة في
تقدم البرنامج، لذا
إليك ما قد يبدو عليه البرنامج
في البداية، لدينا
الشاشة وهناك صورة لقطة وهناك
آذان القطة الصغيرة
وإذا أردت يمكنك عمل شوارب
أيضًا، أنا لست جيدًا جدًا في الرسم ولهذا
السبب دخلت في علوم الكمبيوتر، لذا
توجد صورة للبرنامج في وقت مبكر
من
تقدمه وبعد فترة قصيرة
ربما تبدو هكذا، هناك
القطة، وفي وقت
لاحق تبدو هكذا، القطة
في منتصف المشي من حافة
الشاشة، حسنًا، لذا فإن الشيء الرئيسي هو رسم
صورتين أو ثلاث
صور
تعكس مراحل مختلفة في
تطور البرنامج ومحاولة
التقاط بعض الأحداث المثيرة للاهتمام، في
بعض الأحيان تحتاج إلى أكثر من صورتين أو
ثلاث، وفي بعض الأحيان تريد تكبير صورة
واحدة، والشيء التالي الذي سنفعله هو
تحديد
المعلومات الثابتة، لذا فهذه معلومات
لا تتغير خلال تقدم
البرنامج، والكثير من هذه القيم
أساسية إلى حد ما بمعنى أنك
ستجدها في  تقريبًا كل
برنامج عالمي ولكننا لا نزال نريد تحديدها على
سبيل المثال هناك عرض
الشاشة وما أحب فعله هو وضع علامة
هنا
ما أعنيه بهذا العرض
واضح إلى حد ما ولكنها ليست كلها
واضحة تمامًا لذلك يوجد عرض
الشاشة يوجد ارتفاع
الشاشة ماذا يوجد أيضًا حسنًا
تتقدم القطة من اليسار إلى اليمين ولكن
ارتفاعها يبقى دائمًا لذلك
لا يتغير إحداثي y الخاص بالقط ولديه
شيء صغير مضحك ستراه
هنا بعد قليل ولكن سأخبرك
الآن وهو علماء الكمبيوتر من
أجل أن يكونوا مزعجين نوعًا ما فقد
قرروا أن إحداثي Z 0 في
الشاشات يكون هنا في اليسار وأن
قيم y تزداد مع النزول لذا فهذا نوع من
عكس الطريقة التي تعمل بها على سبيل
المثال في المدرسة الابتدائية لذا فإن
الشيء الثابت الآخر هو y الخاص بالقط إنه
يجلس هناك في المركز لذا
سأسمي ذلك المركز y
ماذا لا يتغير أيضًا حسنًا دعنا نرى أن
صورة الخلفية نفسها لا
تتغير سنسمي ذلك MTS هذا هو
الاختصار الذي يستخدمه الكتاب  يستخدم it
لتقف على
المشهد الفارغ ودعونا نرى ما الذي لا
يتغير أيضًا أوه الصورة الفعلية للقط
لا
تتغير لذا هناك بعض الأشياء التي لا
تتغير الآن النقطة المهمة حقًا حول
هذا التحليل هي أنه يجب عليك القيام بذلك
يجب عليك القيام بذلك بهذا الترتيب ويجب أن
تحاول الحصول على تحديد جميع
الثوابت في برنامج معقد
لن تحددها جميعًا
ستدرك في منتصف
العملية أنك كنت تفتقد واحدًا
وهذا جيد فقط ارجع وأضفه
إلى
قائمتك سنحدد أيضًا
المعلومات المتغيرة وفي هذه الحالة
تكون المعلومات المتغيرة واضحة إلى حد ما
إنها مجرد إحداثي x
للقط وآخر شيء نحدده هو
خيارات Big Bang وصفحة الوصفة
تقدم لنا جدولًا يساعدنا في القيام بذلك
يتحدث الجدول عن السلوك الذي
يتمتع به برنامجنا والخيارات التي نحتاجها
لدعم هذا
السلوك لذا فإن هذا البرنامج يتغير لديه
معلومات تتغير بمرور الوقت
لأن إحداثي x للقط
تتغير هذه القيمة هنا بمرور الوقت
وهذا يعني أننا سنحتاج إلى
استخدام خيار علامة الاختيار لـ Big Bang
وهذا البرنامج لديه أيضًا سلوك
نرى العرض  التغييرات وهذا
يعني أننا سنحتاج إلى استخدام
خياري الرسم إلى
الانفجار الكبير بمجرد الانتهاء من ذلك لقد أجرينا
التحليل لهذا البرنامج فقط للتلخيص
بسرعة لقد رسمنا ثلاث صور
لحالات مختلفة في
تقدم البرامج ثم باستخدام الصور
حددنا المعلومات الثابتة
والمعلومات المتغيرة وخيارات الانفجار الكبير
ستظهر المعلومات الثابتة بطبيعتها في كل صورة
قد تحتاج إلى استخدام أكثر من
صورة لتحديد
المعلومات المتغيرة أو خيارات الانفجار الكبير على
سبيل المثال إذا كان برنامجك سيحتوي على
سلوك خاص يحدث عند
النقر فوق الماوس فقد يكون لديك صورة واحدة فقط توضح ذلك لذا لا يجب أن
تكون خيارات الانفجار الكبير كلها في
الصورة الموجودة أعلى خيارات الانفجار الكبير
صحيح هذا حقًا جزأين من
تحليلك الجزء الأول هو المخططات
ثم الجزء الآخر هو هذه
العناصر الثلاثة للتغيير المستمر
وخيارات الانفجار الكبير في الفيديو التالي سنبدأ في
تحويل هذا إلى كود