الآن سنعمل على
مثال لتصميم تعريف بيانات
من الصفر باستخدام وصفة كيفية تصميم
البيانات ووصفة
قوالب البيانات المصاحبة.
سيكون
مثالًا أبسط من مثال إشارة المرور الذي
رأيته في وقت سابق من الأسبوع. ما
سنفعله خلال الدروس القليلة القادمة
هو بناء مهاراتنا
لتصميم تعريفات بيانات أكثر تعقيدًا
مثل هذا. ما لدي هو
اسم المدينة المبدئي من
صفحة ويب وحدة htd ويقول: تخيل أنني
أقوم بتصميم برنامج يحتوي من بين
أشياء أخرى على معلومات حول أسماء
المدن في مجال مشكلته. قم بتصميم
تعريف بيانات لتمثيل اسم
مدينة، لذا فإن أول شيء نقوم به
عند تصميم تعريف بيانات هو تحديد
شكل المعلومات التي
نحاول
تمثيلها وقد يكون من الجيد أيضًا
كتابة بضعة أمثلة، ربما
سأضع مربع تعليق صغير
هنا وسأكتب بعض الأمثلة، لذا فإن أحد
الأمثلة هو اسم مدينة فانكوفر ومثال
آخر هو اسم مدينة بوسطن على
سبيل المثال، وهذه كلها
معلومات، والسؤال الآن هو كيف
سأمثل ذلك؟ ما
سأفعله  ما يجب فعله هو الذهاب إلى موقع الدورة التدريبية
وسأذهب إلى
صفحة وصفات التصميم وهذا يوفر لي مرة أخرى
فهرسًا لجميع وصفات التصميم
وسأذهب إلى كيفية تصميم
وصفة البيانات في صفحة الويب هذه. لن أتناولها
بالتفصيل الآن. سأعمل
عليها فقط من خلال المثال ولكن
يجب عليك مراجعتها
بنفسك فهي تخبرني بالأجزاء الأساسية
لكل تعريف بيانات وسألتقط هذا
لاحقًا وأضعه على
اليمين عندما نعمل في Dr Racket
والشيء الرئيسي الذي يساعدني في فعله هو
تحديد نوع تعريف البيانات الذي يجب
استخدامه بناءً على شكل المعلومات
التي نحتاج إلى تمثيلها
الآن تذكر أننا نحاول تمثيل
أسماء المدن مثل فانكوفر
وبوسطن والشيء المتعلق بهذه
المعلومات هو أنها ذرية وما
أعنيه بالذرية هو أنه لا يمكنك
تفكيكها إلى أجزاء لا تزال
جزءًا ذا معنى من نفس
نطاق المشكلة لذا نعم إنه صحيح يمكنني تفكيك
اسم مدينة بوسطن إلى الأحرف
b o s o n ولكن هذه ليست جزءًا ذا معنى
من اسم المدينة بمعنى أنها
ليست مثل أحياء  مدينة أو
شيء من هذا القبيل، لذا فإن هذه المعلومات
ذرية
والطريقة التي نمثل بها
المعلومات الذرية هي من خلال تعليق من النوع
يبدو هكذا، لدينا ببساطة
اسم نوع جديد ونقول ما هي
البيانات الذرية البدائية الأساسية التي سيتم
تمثيلها بها، لذا بالعودة
إلى دكتور
راكيت، سأقول إن اسم المدينة عبارة عن
سلسلة، والطريقة الجيدة لتمثيل هذه
المعلومات هي استخدام السلاسل، على
سبيل المثال إذا فعلنا هذا، فإن البيانات التي
تمثل اسم مدينة فانكوفر
ستكون السلسلة
فانكوفر والبيانات التي تمثل
اسم مدينة بوسطن ستكون السلسلة
بوسطن، لذا إليك تعليقي على النوع،
اسم المدينة هو سلسلة، والآن أحتاج إلى تقديم
تفسير، لذلك أكتب فترة بينية،
وبالنسبة للبيانات الذرية البسيطة،
غالبًا ما يكون التفسير بسيطًا إلى حد ما،
خاصة في حالة كهذه،
سنقول فقط
اسم
مدينة، والآن الجزء التالي من
تعريف البيانات هو شيء لم
نر في المثال الأخير، وسنتحدث
عن سبب ذلك أكثر في مقطعي
فيديو، لكننا نريد تقديم بعض
الأمثلة حول كيفية تمثيل تعريف البيانات
للمعلومات، لذا ما سأفعله هو أنني
سأقول  لنقول عرف اسم المدينة الأول
هو حسنًا، أحد الأمثلة الجيدة هو
بوسطن وعرف اسم المدينة 2 ومثال
جيد آخر هو
فانكوفر الآن سأكون صادقًا معك،
تقديم أمثلة لتعريفات بيانات بسيطة حقًا
مثل هذا لا يقوم بالكثير من
العمل ولكن مرة أخرى نحن نتعلم
الوصفة الآن حتى تساعدنا أكثر
مع الأمثلة الأكثر تعقيدًا
وقريبًا سيكون لدينا تعريفات تعريف البيانات
حيث ستساعدنا الأمثلة حقًا على
فهم
تعريف البيانات بشكل أفضل لذا فهذه هي
الأمثلة والخطوة التالية من الوصفة هي
إنتاج قالب
لتعريف البيانات هذا الآن لإنتاج القالب
ما أفعله أعود إلى
موقع الدورة وأنتقل إلى صفحة وصفات التصميم
وأحصل على قواعد قوالب البيانات المدفوعة
لذا إليك وصفة قوالب البيانات المشتقة
والطريقة التي تعمل بها هي أنها تقول
لاسم نوع معين أن قالب البيانات المدفوع
يبدو
هكذا لذا ما أفعله هو أنني أقول عرف المرح
لاسم المدينة وسنكون
دقيقين للغاية بشأن اسم
القالب وتسمية القالب مباشرة
بعد اسم النوع سيساعدنا
كثيرًا في وقت لاحق من
الدورة وسأختار  كاسم معلمة
لهذا القالب
CN والآن يجب أن أفعل شيئًا بشأن
النص
هنا وما سأفعله أيضًا هو أنني
سأكتب
قواعد القالب المستخدمة مثل هذا والآن
بالنظر إلى صفحة القوالب التي تعتمد على البيانات
ما أراه هو أن طريقة إنتاج
النص هي اتباع القواعد في هذا
الجدول ما أفعله هو أنني أذهب إلى
تعليق النوع أنظر إلى الكلمة الأولى بعد ذلك وهي
سلسلة ثم أبدأ
العمل في هذا الجدول من هناك
الآن السلسلة هي ما يسمى
بالنوع الذري غير المميز أفضل طريقة
لفهم معنى غير المميز هي
الانتظار لبضعة مقاطع فيديو أخرى وبعد ذلك
سنرى ما هي الأمثلة المميزة ولكن
السلسلة موجودة هنا لذا فهذا هو صف
الجدول الذي سأستخدمه ولست
داخل شرط سترى ما
يعنيه أن تكون داخل شرط مرة أخرى في بضعة
مقاطع فيديو ولكن بالنسبة للنص سأقول فقط
نقطة نقطة نقطة X حيث X هو
اسم المعلمة الفعلي لذا فإن نص
هذا القالب سيكون مجرد نقطة
نقطة افعل
CN وسأذهب أيضًا إلى  اكتب هنا
قاعدة القالب التي استخدمتها والقاعدة
التي استخدمتها كانت القاعدة الذرية غير المميزة
وسأكتب أيضًا
جزءًا من
تعليق النوع الذي يتطابق مع تلك القاعدة وهو في
هذه الحالة سلسلة
والآن سأقوم بتشغيل
هذا ولا يوجد شيء لتشغيله حقًا
ولكن الشيء الرئيسي هو أنني لم أحصل على أي
أخطاء إذا ارتكبت خطأ على سبيل المثال
مثل أنني تركت قوسًا
هناك فسأحصل على خطأ الآن وسأصلح هذا
القالب السيئ التكوين الآن لذا سأصلح هذا القالب
السيئ التكوين
الآن والآن لقد قمت بتشغيل هذا
بشكل صحيح وما سأفعله هو أنني
سأعلق القالب لأننا
لن نستدعي
وظيفة القالب هذه أبدًا سنقوم فقط
بنسخها في تصميمات الوظائف اللاحقة
وسأتخلص من هذا الآن
هذا العمل من الصفر لأنه تم
التقاطه بالفعل في
تعريف البيانات لذا فهناك تذهب لقد
أكملت تعريف البيانات الأولى
باتباع كيفية تصميم وصفة البيانات باستخدام
وصفة القوالب المدفوعة بالبيانات في الفيديو التالي سنصمم
دالة تستخدم تعريف البيانات هذا