الآن دعني أقول شيئًا عن
القوالب، القوالب ليست
نهجًا للمبتدئين في البرمجة، لقد أخبرتك في مقطع
الفيديو التمهيدي أن الطريقة التي
سنتعلمها في هذه الدورة هي ما
أفعله عندما تصبح المشكلات صعبة وهذا
صحيح، لذا ما هي القوالب بالطريقة التي
نعنيها بها في هذه الدورة، هل هناك
طريقة خبير للقول: يا إلهي قبل أن
أبدأ في هذه الوظيفة أو قبل أن أبدأ
في هذا البرنامج، ما الذي أعرفه عن
البنية الأساسية لها قبل أن أصل إلى
التفاصيل، لذا تقول القوالب المدفوعة بالبيانات: بما أنني
أعرف نوع
البيانات التي تستهلكها هذه الوظيفة، فما الذي
أعرفه عن بنية هذه
الوظيفة وبرنامج Big Bang World،
القالب هو طريقة للقول: بما أنني
أعرف أنني أستخدم Big Bang، فما الذي أعرفه
عن البنية الأساسية لهذا
البرنامج قبل أن أبدأ، وفي وقت لاحق في
الدورة، سنرى القوالب حيث
نعرف بما أنني أعرف أنني أستخدم هذا
النوع الأساسي من الخوارزمية، ما الذي يجب أن يكون
صحيحًا بشأن بنية البرنامج
قبل أن أصل إلى التفاصيل، القوالب
هي فكرة يمكنك استخدامها طوال
حياتك المهنية بغض النظر عن مدى تطورك
كمبرمج عندما تكون  احصل على
مشكلة صعبة ولا تعرف تمامًا
كيفية القيام بها، تقول أولاً حسنًا، ما الذي
أعرفه عن الهيكل الأساسي
للبرنامج قبل أن أصل إلى التفاصيل، إنها
فكرة قوية بشكل لا يصدق
وليست مخصصة للمبتدئين فقط
في الفيديو الأخير، بدأنا في
مشكلة تصميم برنامج العالم
الذي يتسبب في مسيرة القط عبر
الشاشة وقمنا بالنصف الأول من
وصفة تصميم برنامج العالم، وقمنا
بتحليل النطاق الذي أنتج
لنا تحليل النطاق هذا والذي
حددنا فيه المعلومات الثابتة المتغيرة
وخيارات الانفجار الكبير المطلوبة لهذا البرنامج في هذا الفيديو،
سنبدأ في الجزء الثاني
من وصفة كيفية تصميم العوالم
لبناء جزء البرنامج الفعلي وسنقوم بالخطوات
2 واحد 22 و2 ثلاثة
في هذا الفيديو، لذا دعنا نحصل على
ملف البدء وما سأفعله الآن هو أنني سأنتقل
إلى صفحة وصفة كيفية تصميم العالم
وسأنتقل إلى الأسفل
هنا إلى الأسفل وسأأخذ
قالب
برنامج العالم هذا وسأقوم فقط بنسخ هذا
القالب بالكامل هنا وإحضاره
في برنامجي الذي أعمل
عليه الآن، تقوم لوحات مؤقتة مؤقتة بشيء
آخر مهم أو ما يجب أن
أقوله حقًا هو أن الطريقة التي يتم بها
هيكلة الوصفة تقوم بشيء آخر
مهم وهو أن هذه القوالب تقسم
عملية التصميم إلى خطوات من
العملية وليس مجرد أجزاء من
الحل، لذا فإن هذه الوظيفة وتلك
الوظيفة هما جزءان من
الحل ولكن ما يمثله القالب هو
خطوة في العملية لأنه عندما يكون
لديك الوظيفة النهائية،
يكون القالب مدفونًا في منتصفها في
مكان ما وهذا
مهم حقًا وهذا ما
يحدث عندما تصمم طريقة ما هو أنه
يمكنك تصميمها بحيث تحصل على
أجزاء من الحل وخطوات
العملية وبالتالي تحصل على نوع من
التحلل المتقاطع الذي يساعد في تقسيم
العمل الكلي إلى
أجزاء أصغر وأكثر قابلية للإدارة لذلك لا تدع
أحدًا يخبرك أن القوالب مخصصة
للمبتدئين فقط لا شيء يمكن أن يكون أبعد
عن
الحقيقة ما هو صحيح هو أنه عندما تصبح
مبرمجًا أفضل، فلن تقوم بإنشاء
قوالب لوظائف بسيطة جدًا أو
ستقوم بإنشاء قوالب لها في
رأسك أو شيء من هذا القبيل ولكن فكرة
القوالب هي فكرة الحصول على
الهيكل الأساسي لقطعة من التعليمات البرمجية قبل أن
تحصل عليها  إلى التفاصيل سيكون لديك دائمًا
هذه الفكرة وستستخدمها دائمًا عندما تصبح
المشكلة صعبة للغاية بحيث لا يمكنك
كتابة الحل على الفور لذا دعنا
نذهب نحتاج إلى عنوان أفضل من
هذا
قطة تمشي من اليسار إلى اليمين عبر
الشاشة يجب أن يعطينا السطر الأول من
البرنامج ملخصًا قصيرًا
للبرنامج الآن سنقوم بالثوابت وستأتي
الثوابت
مباشرة من مرحلة تحليل
البرنامج هذا التحليل هنا على
سبيل المثال أحد الثوابت التي
حددناها هو أن عرض
الشاشة لم يتغير لذا عليّ هنا
تخمين رقم سأخمن رقمًا
مثل 600 في بقية
البرنامج لن نستخدم
الرقم 600 أبدًا سنستخدم دائمًا
اسم الثابت مع لذلك إذا اتضح
أن هذا هو الرقم الخطأ سيكون من
السهل جدًا تغييره سيتعين علينا فقط
تغييره في
مكان واحد هنا نذهب الارتفاع وسأقول
400 ثابت آخر حددناه هو
إحداثي y للقطة
لا يتغير إحداثي y للقطة أبدًا
لذا هذا هو  مركز
Y والآن هنا قد تميل إلى
وضع 200 ولكن ما سأفعله هو
اتباع القاعدة التي تنص على أنه في كل مرة أحتاج فيها إلى
الإشارة إلى الارتفاع سأستخدم
ثابت الارتفاع لذا ما سأفعله
هنا هو وضع الارتفاع على اثنين الآن إذا
غيرت الارتفاع سيتغير مركز y أيضًا
ودعنا نرى للمشهد الفارغ
خلفية المشهد يوجد
بدائي يسمى
المشهد الفارغ وسنجعله عرضًا حسب
الارتفاع وهذا سيعطينا نوعًا من
الخلفية الفارغة إذا كنت تريد عمل
خلفية إذا كنت تريد عمل
خلفية كانت زرقاء داكنة لطيفة
أو شيء من هذا القبيل يمكنك على سبيل المثال
بدلاً من ذلك عمل
عرض مستطيل التراكب هذا
ارتفاع أزرق متوسط ​​صلب وهذا
سيعطيك خلفية زرقاء سألتزم
بالخلفية الأبسط في
الوقت الحالي وكان الثابت الأخير الذي حددناه
هو صورة القط نفسها حسنًا ولهذا
سنستخدم هذه الصورة
هنا والتي قدمها لنا ملف البدء سأذهب إلى
هناك وأنسخها ثم
سأنزل إلى هنا وألصقها وهناك
صورة القط والآن سيكون
وقتًا جيدًا للتشغيل في الواقع يجب أن  لقد أجريت
كل هذه التعريفات
ولم أحصل على أي أخطاء لذا أعلم أن
ثوابتي جيدة التكوين الآن دعني
أؤكد على نقطة طرحتها من قبل حول
استخدام الثوابت والإشارة دائمًا
إلى الثوابت لاحظ أن هذا الكود
الذي لدي هنا يتماشى جيدًا
مع التحليل الذي أجريناه
حقيقة أنه يمكنني النظر إلى التحليل
وإلقاء نظرة على الكود وفهم
مكان ظهور كل شيء في التحليل
في الكود هو شيء يسمى
التتبع كلاهما مهمان
لنفس السبب وهو أن هذه
حدس مهم الطريقة للتفكير في الأمر هي أنه يوجد
نوعان فقط من البرامج في
العالم هناك برامج تتغير وبرامج لا
يستخدمها أحد
بعبارة أخرى أي برنامج يستخدمه أي شخص
يتغير دائمًا يريد الناس دائمًا أن
يفعل أشياء أكثر وأفضل
لذا ما نفعله هنا هو أننا
نصمم هذا البرنامج لتسهيل
التغيير باستخدام أسماء الثوابت
يجعل من السهل التغيير وجود
تتبع واضح بين الكود
والتحليل الذي سنراه لاحقًا يجعل من
السهل
التغيير حسنًا دعنا نستمر الآن لقد
حصلت على الثوابت والخطوة التالية هي القيام
بتعريف بيانات يتوافق مع
الحالة المتغيرة للبرنامج
لتحليل المجال الخاص بي هي إحداثيات x للقط
لذا سيكون ذلك
بسيطًا البيانات الذرية التي ستكون
شيئًا مثل
رقم يحتوي قالب برنامج العالم على
بداية تعريف البيانات هنا
يحتوي على WS لحالة العالم ولكنه يقول
لإعطاء WS اسمًا أفضل وبالتأكيد
سأفعل لأن WS ليس اسمًا جيدًا جدًا سأطلق عليه اسم
القط وسأقول أن القط
دعنا نقول رقم
ودعنا نرى التفسير هو أن هذا
هو موضع X للقط في
إحداثيات الشاشة والآن أحتاج إلى بعض
الأمثلة ودعنا نرى أحد الأمثلة الجيدة
هو
الصفر ومثال آخر
حسنًا دعنا نرى منتصف
الشاشة هو عرض على اثنين لذا هذا نوع من
المنتصف
وهذا نوع من اليمين على
الحافة اليسرى ودعنا نفعل هذا
وهذا على
الحافة اليمنى لذا سنجري فقط للتأكد من أن
كل شيء تم تشكيله جيدًا وهو
الآن نحتاج إلى قالب عرف متعة
للقط وهذه مجرد
حالة ذرية غير مميزة لذا لا تفعل  ستملأ النقطة c
قواعد القالب المستخدمة
للذرات غير المميزة والعدد ومن
الجيد أيضًا التعليق على القالب
والآن نحن على استعداد للمضي قدمًا، لذا نذهب إلى
تعريف البيانات الخاص بنا لـ cat
لحالة العالم المتغيرة للبرنامج،
والآن سننتقل إلى
وظيفتنا الرئيسية، قررنا الآن عدم استخدام
اسم WS لحالة التغيير لهذا
البرنامج، قررنا استخدام اسم cat،
لذا ما سأفعله هنا هو أنني
سأقول command F أو control F على
Windows، سأأخذ كل
تكرار لـ
WS وسأستبدله بـ
cat، دعنا نرى، سنستبدل ذلك وذاك
ولن أفعل ذلك لأنه
اسم معلمة ولا أريد
إفساد الحالة، سأعود وأفعل ذلك،
لكنني سأفعل كل
هذه الأخطاء، لم أقصد فعل ذلك،
سأعود وأصلحه، لن
أفعل ذلك
الآن، ما تبقى هو هذه الأسماء التي
هي أسماء معلمات، وسأغيرها فقط
إلى
C، وهذا هو  واحد هناك أفسدت
[الموسيقى]
وسأجري الآن للتأكد من أن
الأشياء لا تزال جيدة
التكوين لذا الآن ما حصلت عليه من
القالب هو وظيفة رئيسية بها
الكثير من خيارات Big Bang حسنًا
لن أستخدم كل هذه الخيارات
سأستخدم فقط على علامة ورسم اثنين
هذا ما أخبرني به تحليلي لذا
سأستمر وأحذف كل
هذا وأنت تعلم أنني قد أقرر أنني
لا أحب اسم الحديث
لوظيفة ontick لهذا البرنامج لذا دعنا نرى
يمكنني تغيير اسم الحديث أوبس لدي
مشكلة بين قوسين هنا سأغير
الحديث لقد نقرت على
التحقق من بناء الجملة الآن سأنقر على الحديث سأقول
إعادة تسمية الحديث سأطلق عليه اسم
Advance
cat وسيتعين علي إصلاح بعض
المسافات
هنا الآن ما يحدث هنا هنا على
اليمين هو أن قالب
برنامج العالم ووظيفته الرئيسية
تذكرنا بتوقيع كل
من المعالجات
والشيء الآخر الذي
فعله قالب برنامج العالم هو لهذه
انظر إلى ما لدينا هنا
لكل من هذين المعالجين لدينا
توقيعه
والغرض منه ولكنه غير مملوء ومقطع غير مملوء
دعني أملأ هذا الآن إنه
ينتج القط التالي عن طريق
تقدمه بكسل واحد إلى اليمين
وهذا يعني أن المقطع الجيد هو مجرد
صفر لأن القط هو
رقم وهذا يقول فقط قم بعرض
صورة القط في المكان المناسب على
MTS هذين الشيئين هنا
مزيج من الغرض من التوقيع
والمقطع مع علامات التعجب هذه هي ما
نسميه إدخال قائمة الرغبات
ما نفعله هنا كنا نقول
مرحبًا هنا عندما كتبت main افترضت
أن هذه الوظيفة المتقدمة للقط
ستوجد وما أفعله هنا هو أنني
أكتب تذكيرًا لنفسي بما أريد أن تفعله
هذه الوظيفة المتقدمة للقط أريد أن يكون لها هذا
التوقيع وهذا
الغرض وبالمناسبة يوجد
مقطع وهذا تذكير بما أريد أن
تفعله وظيفة العرض أريد أن يكون لها
هذا التوقيع وهذا الغرض
وبالمناسبة يوجد مقطع الآن بمجرد
إعداد برنامجي مثل هذا لاحظ
شيئين مثيرين للاهتمام حول هذا الموضوع واحد
اتضح أنه يمكنني تشغيله بالفعل
ويمكنني حتى أن أقول main of zero وتشغيله لا
يحدث شيء
بالطبع لأن وظيفة tick الخاصة بي لا
تفعل أي شيء ووظيفة render الخاصة بي
تعيد فقط مشهد الخلفية بغض النظر عما يحدث
ولكنها تعمل والسبب في
تشغيلها هو أن لدي هذه
الأجزاء لمعالجي الانفجار الكبير
لدي جزء لـ Advanced Cat وجزء لـ
render الشيء الآخر الذي يمكنني فعله
الآن هو أنه يمكنني البحث عن bang bang
[Music]
bang ويمكنني رؤية كل مكان في
برنامجي غير مكتمل من خلال وضع علامة على
كل إدخال من إدخالات قائمة الرغبات بعلامة
معروفة تقول مرحبًا هذا
لم يتم الانتهاء منه أعرف الآن ما يجب علي
إنهاؤه لذا ما حصلت عليه الآن هو أنني حصلت على
الهيكل العام لهذا البرنامج تم
إعداده لقد حصلت على
الثوابت لقد حصلت على تعريف البيانات
لتغيير حالة العالم لدي
وظيفة رئيسية تستدعي الانفجار الكبير مع
خيارين على tick واثنين من draw
ولدي إدخالات قائمة الرغبات لـ Advanced
Cat و render وهي
وظائف Handler لهذين الخيارين من الانفجار الكبير
والآن أعرف ما يجب علي فعله
لإنهاء هذا  البرنامج يجب أن أقوم
بتصميم دالة cat المتقدمة أو
يجب أن أنهي تصميم
دالة cat المتقدمة ويجب أن
أنهي تصميم دالة العرض
وبعد ذلك يجب أن أكون قد انتهيت
وهذا ما سنفعله في الفيديو التالي