إنه يوم التخرج.  سننتقل
من لغة الطالب المبتدئ إلى
اللغة الأكثر تقدمًا.  إنها
ليست خطوة كبيرة، ولكنها خطوة جيدة.
الطريقة التي يمكنك القيام بها هي الذهاب إلى
الزاوية السفلية من قوس الدكتور هنا
والتبديل من الطالب المبتدئ
إلى الطالب المبتدئ مع
اختصارات القائمة.  الآن، ما هي
اختصارات القائمة؟  حسنًا، في هذه المرحلة،
ربما تكون قد شعرت بالانزعاج قليلاً
من الاضطرار إلى كتابة شيء مثل سلبيات
سلبيات ب سلبيات ج
فارغة عندما كل ما كنت تريد فعله حقًا
هو عمل قائمة بثلاثة عناصر أ، ب،
ج.
وما تفعله اختصارات القائمة هو أنها
تتيح لك كتابة ذلك بشكل أكثر إحكامًا مثل
القائمة أ، ب،
ج فقط.  الآن أصبحت القوائم التي تم إنشاؤها باستخدام القائمة
البدائية تشبه تمامًا القوائم التي تم إنشاؤها
باستخدام
cons.  حسنًا، هذه قائمة مكونة من ثلاثة
عناصر.  إذا قمت بتشغيل هذا
الآن، فما ستراه هو أنه نظرًا لأنني قمت بتشغيل
لغة اختصارات القائمة، فإن Racket يعرض لي قيمة
هذا التعبير باستخدام تدوين القائمة، كما
يعرض لي أيضًا قيمة هذا
التعبير باستخدام
تدوين القائمة.  لذا، لا يزال بإمكانك إنشاء
قائمة باستخدام السلبيات، وفي العديد من الحالات ستظل
ترغب في إنشائها باستخدام السلبيات،
ولكن يمكنك أيضًا إنشائها باستخدام
القائمة، وسيعرضها لك Racket دائمًا
باستخدام
القائمة.  الآن، تمامًا مثل قائمة السلبيات، فهي أداة
بدائية لبناء القوائم،
وهي عبارة عن أداة تدوين تُستخدم
لتقديم قيم القائمة.  على سبيل
المثال، يمكنك أن تقول قائمة + 1 2 + 3
4 + 5
6. لذا، فهذه دعوة إلى القائمة
البدائية التي تحتوي على ثلاثة متغيرات.  عندما تقوم
بتشغيل ذلك، سوف تحصل على القائمة 3 711
لأن هذه المتغيرات يتم تقليصها إلى
قيم قبل إنشاء القائمة.
وهكذا ما تراه هو قائمة
بالقيم.  الآن، هناك نقطة مهمة هنا،
وهي أنه عندما تقوم بإنشاء قوائم
واحدة في كل مرة في دالة،
ستظل ترغب في استخدام cons.
ودعني أريك السبب.  لنفترض أنني أقول أن تعريف
L1 هو
القائمة B
C وتعريف L2 هو
القائمة
D E
F. وسأقوم بتنفيذ ذلك.  الآن حصلت على هذين
التعريفين.  شاهد هذا الآن.  إذا
قلت cons a onto
L1، فإن هذا ينتج القيمة التي ربما
أردتها، والتي كانت أخذ القائمة L1
وإضافة A إلى
المقدمة.  من ناحية أخرى، إذا قلت
القائمة A
L1، فهذا لا ينتج القيمة التي
أريدها.  وهذا ينتج قائمة يكون
العنصر الأول فيها هو a
والعنصر الثاني هو قيمة L1 وهي
قائمة أخرى.  لذا أحصل على قائمة مضحكة هنا
تحتوي على A كعنصرها الأول وقائمة
كعنصرها الثاني.  أنا لا أقول أنه لا يمكنك الحصول على
قوائم تحتوي على قوائم بداخلها.  في بعض الأحيان
هذا هو بالضبط ما تريده.  كل ما
أقوله هنا هو الحذر عندما
تحاول إضافة عنصر واحد إلى القائمة.
تستخدم سلبيات.  لا تستخدم القائمة.  تستخدم
القائمة عندما تحاول إنشاء
قائمة كاملة مرة
واحدة.  على سبيل المثال، قد ترغب في
قول القائمة L1، القائمة L2.  سيكون هذا
أمرًا معقولًا تمامًا أن نقوله.  ومن
الممكن أن يكون هذا الشيء الأوسط أيضًا
شيئًا معقولًا أن نقوله.  لكن
عادةً عندما تكتب شيئًا
كهذا، سترغب في استخدام
السلبيات.  دعني أعرض عليك قائمة
بدائية أخرى قد تكون مفيدة جدًا في بعض الأحيان
.  يُسمى ذلك إلحاق.
ويستهلك قائمتين.  وماذا
يفعل، اسمحوا لي أن
أعلق على هذه الأشياء
.  يستهلك القلم قائمتين وما
يفعله هو أنه ينتج قائمة واحدة عن طريق
إضافة القائمتين معًا.  لذا فهو
مثل إضافة سلسلة.  فهو
يحتوي على جميع عناصر L1 متبوعة
بجميع عناصر L2.
الآن، شيء أخير حول تدوين القائمة
بدلاً من التدوين.  إذا وجدت أن
تدوين القائمة مربكًا، فلا يتعين عليك
البدء في استخدامه على الفور.
سوف نستخدمه، لذا يجب أن تكون قادرًا
على قراءته.  لا يزال من الجيد تمامًا أن
تكتب هذه القائمة بهذه الطريقة بدلاً
من بدلاً من تلك
الطريقة.  كلاهما يعني نفس الشيء.
كلاهما صحيح.  نعتقد أن معظمكم
سيجد قريبًا أنه من الأسهل استخدام
تدوين القائمة، ولكن تدوين K لا يزال
صالحًا تمامًا.  هناك بعض التمارين
التي تظهر الآن لمساعدتك على اختبار
فهمك لتدوين القائمة وعلى
وجه الخصوص لاختبار مسألة متى
تستخدم cons لإضافة شيء إلى القائمة.