في هذا الفيديو سنبدأ في
النظر في طريقة ثانية لاستخدام
المراكم وهي جعل
دالة متكررة أو مجموعة من
الدوال المتكررة المتبادلة
متكررة ذيلية ولكن علينا أولاً أن
نفهم ما يعنيه التكرار الذيلي ولماذا
هو
مهم لذلك أنا جالس هنا في بعض tr-
starter وأنا أصيغ هذا كمشكلة تكمن
المشكلة في النظر في
الوظيفة التالية التي تستهلك قائمة من الأرقام
وتنتج مجموع الأرقام في
القائمة وسنستخدم
stepper لتحليل سلوك هذه
الوظيفة مع تزايد حجم القائمة
وأكبر لذا دعونا أولاً نراجع الوظيفة بسرعة
هذه وظيفة رأيناها
من قبل تستهلك قائمة من الأرقام وتنتج
رقمًا وهو مجموع كل عناصر
القائمة يوجد بضعة
أمثلة ومرة أخرى ما يمكنك رؤيته هنا
ما يجب أن تكون قادرًا على رؤيته في هذه
المرحلة من الدورة هو جعل
التكرار الهيكلي في قالب القائمة
يظهر لك بسرعة أنا أسلط الضوء عليه هنا
حتى يظهر لك وبعد ذلك
يجب أن تركز عيناك بشكل خاص على
الأماكن التي ملأناها فيها وبشكل
أساسي عندما تكون القائمة  فارغة
ننتج صفرًا وإلا نضيف
العنصر الأول إلى التكرار الطبيعي لقد
رأينا هذه الوظيفة
من قبل ماذا يعني استخدام
المتدرج لتحليل سلوك هذه
الوظيفة حيث تصبح القائمة أكبر
وأكبر حسنًا دعني أفعل ذلك دعني
أقول فقط مجموع القائمة التي لا أعرفها
وأنت تعلم لتبسيط الأمر سأقول فقط
1 2 3 4
5 هذا تعبير والآن سأخطو
هذا التعبير لذا سأستخدم
المتدرج لقد قمت
بتشغيل لغة الطالب المتوسط هنا لأن ذلك
يجعل التدرج يبدو أفضل عادةً ما
أخطو مع الطالب المتوسط بدلاً
من الطالب المتوسط مع لامدا
ما لم أكن أستخدم تعبيرات لامدا بالفعل
لذا دعنا نذهب دعنا
نخطو ودعني أشكل هذا قليلاً مثل
هذا وما سأفعله بالفعل
هو أن أخطو من خلاله بسرعة نوعًا ما
لذا فهذه هي المكالمة الأولى وسأخطو فقط
ونصل إلى نقطة
نكون فيها عند + واحد
والتكرار الطبيعي دعني أضع هذا مثل هنا دعني
أجعل هذا مناسبًا بشكل جيد حتى نصل إلى
هذه النقطة التي نكون فيها  زائد واحد
ثم التكرار الطبيعي للباقي
الباقي بالطبع هو القائمة 2 3 4
سأستمر والآن نحن عند + 1 + 2
ومجموع التكرار + 1 + 2 + ثلاثة مجموع
التكرار الطبيعي
وفي النهاية سيصل هذا
إلى + 1 زائد 2 + 3 + 4 + 5 ومجموع
الفراغ الذي سيعود إلى
الصفر وما يمكنك رؤيته هنا هو أن لدينا
كل هذه الإيجابيات المتراكمة تنتظر
الحدوث وبعد ذلك في النهاية
بانج بانج بانج ستحدث كل هذه الإيجابيات وسننتهي
بـ
15 لذا فإن السؤال الآن هو ماذا يحدث
عندما تصبح القائمة
طويلة حسنًا من السهل أن نرى ما يحدث ماذا يحدث
إذا أصبحت القائمة طويلة هو
أن هذه الحساب المعلق هذه المجموعة
من الإيجابيات التي تنتظر الحدوث
ستصبح أطول وأطول إذا كانت
القائمة طويلة بمليون عنصر سيصبح هذا
مليون زائد واحد
للصفر الفارغ أو أعتقد أنه سيكون
مليون
إيجابي هل هذا مهم حسنًا
اتضح أنه مهم لما يلي
السبب هو أن ما يجب على الدكتور ريت
فعله لجعل برامج ISL تعمل بسرعة ما يجب على
أي لغة برمجة فعله
لجعل برامج مثل هذه تعمل بسرعة هو
أنه يخزن هذا
السياق المحفوظ، فهو يخزن سياق الحفظ هذا
في جزء خاص من
ذاكرة الكمبيوتر يسمى المكدس والذي يحدث أن
يكون محدودًا للغاية
ومكلفًا للغاية، وهذا يعني أننا
نريد أن نحاول عدم استخدامه إلا إذا
احتجنا
إليه وهذا يعني أنه إذا تمكنا من إيجاد
طريقة لإضافة قوائم طويلة دون استخدام
المزيد من المكدس بشكل متناسب، فسيكون ذلك
أفضل، سيكون ذلك أفضل، نود
عدم بناء بناء هذا،
لذا فإن السؤال هو لماذا تم بناء هذا،
لذا فإن الإجابة لها علاقة بزوج
من المفاهيم الجديدة المعروفة باسم موضع الذيل واستدعاء وظيفة
في موضع الذيل واستدعاء
وظيفة متكررة وموضع الذيل،
هناك ثلاثة مفاهيم منفصلة،
دعنا نلقي نظرة عليها، والسبب في
بناءها هو دعونا ننظر هنا إلى
تعبير الجمع هذا الآن، حيث يوجد تعبير الجمع
فيما يسمى
بموضع الذيل لأن نتيجة
تعبير الجمع هذا مهما كانت ستكون
نتيجة الوظيفة المحيطة، فقط
انظر إليه، يمكنك أن ترى أنه وفقًا
لقواعد  التقييم إذا كان أول T
إذا كان السؤال الأول خاطئًا فإننا
نصل إلى
البند الثاني con إنه else لذا
يتم استبدال con بالكامل بـ plus أيًا كان ما
ينتج عنه plus هو النتيجة الأعلى بالكامل
لـ
sum لذا كلما كان التعبير في هذا
الموضع كلما كان التعبير في
موضع حيث تكون
نتيجته دون حدوث أي شيء آخر له هي
نتيجة
الدالة المحيطة التي تسمى
موضع الذيل حسنًا فقط للتأكد من أننا
واضحون بشأن موضع الذيل إليك بعض
الأمثلة الأخرى التي أريدك أن تنظر
إليها
حسنًا الآن بعد أن فهمنا ما هو موضع الذيل
دعنا نلقي نظرة على التعبيرين اللذين
يجلسان بشكل أساسي في موضع المتعامل
إلى plus لدينا هذا
العشب الأول إنه ليس في موضع الذيل لأنه
مهما كانت نتيجة العشب الأول لا
يزال يتعين تشغيله بواسطة plus
قبل أن يكون له أي علاقة بنتيجة
الدالة المحيطة لذا فإن
العشب الأول في موضع denail إنها
مكالمة بدائية ليست في موضع الذيل الآن
دعنا نلقي نظرة على المكالمة إلى sum المكالمة
إلى sum ليست في موضع الذيل
أيضًا لأن أي شيء ينتج عن sum
لا يزال يتعين تسليمه إلى plus قبل أن
يصبح  نتيجة
الاستدعاء المضمن للمجموع بحيث لا يكون استدعاء المجموع في
موضع الذيل والآن يمكننا أن نقول كل
الأشياء الثلاثة تعبير استدعاء البدائية زائد
في موضع الذيل تعبير استدعاء البدائية الأول ليس في موضع الذيل وتعبير استدعاء
المجموع ليس
في موضع الذيل وهو
استدعاء متكرر لذا فهذه استدعاء متكرر ليس
في موضع الذيل وهذا ما
يسبب تراكم
هذا السياق المتزايد والمتنامي
للعمليات المعلقة لأن
الاستدعاء المتكرر للمجموع ليس في موضع الذيل
ينتظره الجمع وبالتالي نحصل على
زائد واحد ثم في هذا الاستدعاء المتكرر
لأن الاستدعاء المتكرر للمجموع ليس
في موضع الذيل نحصل على زائد اثنين
ويتراكم ويتراكم
ويتراكم لذا ما الذي يسبب هذا النوع من التراكم
هو عندما يكون لديك استدعاء متكرر
ليس في
موضع الذيل إليك بعض الأسئلة الصغيرة الأخرى
حول
هذا حسنًا، الآن
نفهم سبب قيام هذا الإصدار من المجموع
ببناء هذا السياق إنه يبنيه
لأن الاستدعاء المتكرر ليس في
موضع الذيل لذا قد يكون لديك الآن تخمين
بشأن ما نحتاج إلى القيام به
بطريقة ما، نحتاج إلى إنشاء نسخة من
المجموع حيث تكون المكالمة المتكررة في
موضع الذيل، وهذا النوع من
المكالمة المتكررة سيُطلق عليه اسم
التكرار الذيلي، وما ستراه
هو أنه يمكننا القيام بذلك باستخدام مُراكم، وسنفعل
ذلك في الفيديو التالي.