هذا الأسبوع سنتحدث عن
تصميم البيانات وما
سنراه هو أن تصميم البيانات
يتحول حقًا إلى نقطة رافعة في
تصميم البرامج لأنه عندما نقوم
بتصميم البيانات فإننا نتخذ قرارات بشأن جميع
الوظائف التي تعمل لاحقًا على تلك
البيانات ولكن قبل أن نصل إلى ذلك
يغطي هذا الفيديو تعبيرات الشرط والتي تعد
نوعًا جديدًا من التعبيرات في ret والتي
ستسمح لنا ببرمجة
السلوك الشرطي حيث يوجد أكثر من
حالتين فقط لدي بداية con.  ملف ret
مفتوح من
صفحة المحاضرة ودعنا نلقي نظرة سريعة على هذا الملف
يبدأ بتعريف ثلاثة
ثوابت تسمى i1 و I2 و I3
وكلها ثلاثة مستطيلات ودعنا
نرى أن أحدها بعرض 10 وارتفاع 20 و I2 هو 20 ×
20 و I3 هو 20 × 1 لذا فهذه
ثلاث زوايا Re لها
أشكال مختلفة والآن إليك تصميم وظيفة
وتستهلك الوظيفة صورة
وتنتج
سلسلة ودعنا نرى أنها تنتج
شكل الصورة أحد المربع الطويل أو
العريض وهذه الأمثلة الثلاثة يتوقع SL Che أن
تساعدني حقًا في فهم هذه
الوظيفة إذا سألت عن نسبة العرض إلى الارتفاع لـ
i1 أحصل على طويل بينما بالنسبة لـ I2 أحصل على
مربع وبالنسبة لـ I3 أحصل على واسع
وقراءة بقية هذا يوجد جزء
قصير وقالب معلقان
والآن عندما ننظر إلى
تعريف الوظيفة ماذا تقول
تقول جيدًا
إذا كان ارتفاع الصورة أكبر
من عرض الصورة، فقم بإنتاج
طويل هذا هذا هذا
كله إذا كان هناك وهذا هو سؤالها
و  هذه هي إجابتها الصحيحة من
ناحية أخرى دعنا نرى أنها إجابتها الخاطئة هي إجابتها
الأخرى إذا سألت عما إذا كان ارتفاع الصورة
وعرضها متساويين، فأنتج مربعًا
وإلا أنتج عرضًا لذا فإن تصميم هذه الوظيفة
يعمل وإذا قمت بتشغيله فسأحصل على
ما
أريد ولكن هناك شيء لست
سعيدًا به تمامًا هنا إذا فكرت
في هذه الوظيفة فهناك
ثلاث حالات حقًا، فهناك حالة الطول وحالة
المربع وحالة العرض وهذه
الحالات الثلاث تبدو وكأنها
متوازية بالنسبة لي، فهي تبدو وكأنها
حالات متناظرة بينما عندما ننفذها
هنا مع إذا انتهى بنا الأمر بحالة واحدة
طويلة بها حالتان أخريان مربع
وواسع بداخلها
وهذا لا يبدو صحيحًا تمامًا
لا يبدو صحيحًا تمامًا أن يكون لدينا
حالة واحدة واثنتان بداخلها بدلاً من
ثلاث
حالات متوازية لذا فإن ما سنتعلمه في
هذا الفيديو هو آلية جديدة تسمى الشرط
وهذا ما يسمى بالشرط متعدد الأذرع
وهذا شيء يمكننا
استخدامه عندما نريد إنشاء تعبير له
سلوك مختلف اعتمادًا على
إجابة
المسندات ولكن هناك أكثر من
خيارين مختلفين لذلك نحن هنا  دعنا نفعل ذلك
بهذا اسمح لي أولاً أن أريك
خدعة جديدة إذا قمت بعمل فاصلة منقوطة حادة
فسوف يعلق ذلك على
كل تلك الأشياء، فهو في الأساس
يعلق من أقواس التوازن إلى
أقواس التوازن، إنه أسهل من
وضع فاصلة منقوطة قبل كل سطر
والآن دعنا نعيد هذه الوظيفة سأقول
حدد نسبة العرض إلى الارتفاع
للصورة وما لدي هو ثلاث حالات لذا
ما سأفعله هو أنني
سأكتب
شرطًا ثم هناك ثلاث حالات
وكل حالة بها سؤال وإجابة
وهناك ثلاثة
منهم لذا سأنسخ ذلك مثل هذا أوه لقد
كتبت اسمها بشكل
خاطئ الآن لاحظ شيئًا هنا وهو أنني
أستخدم أقواسًا مربعة بدلاً
من أقواس دائرية حول
زوج السؤال والإجابة، إنها مجرد اتفاقية لجعل
أزواج السؤال والإجابة تبرز بشكل
أفضل خاصةً عندما تصبح الأقواس المربعة
أكبر ويتم
التعامل مع الأقواس الدائرية بنفس الطريقة
بواسطة Racket الأقواس المربعة متوازنة مع
بعضها البعض والأقواس الدائرية متوازنة مع بعضها
البعض يمكنك استخدام أقواس دائرية
هنا ولكن الأقواس المربعة تجعلها
تبدو قليلاً  أفضل قليلاً الآن ما هو
السؤال للحالة الأولى حسنًا،
السؤال للحالة الأولى موجود بالفعل
هنا
سآخذه وسأستبدل هذا
السؤال
به وإذا كان هذا السؤال صحيحًا فما هي
الإجابة حسنًا، الإجابة موجودة
هنا
جميعًا وما هو السؤال للحالة الثانية حسنًا، السؤال للحالة الثانية موجود هنا والإجابة
للحالة الثانية موجودة هناك
ثم ما هو السؤال للحالة الثالثة
حسنًا، الحالة الثالثة هي
الحالة الأخيرة إنها في جميع الحالات الأخرى،
لذا يوجد سؤال خاص
يمكننا وضعه هناك يسمى else
مما يعني أنه إذا لم يكن الأول
أو الثاني فقط افعل هذا
والإجابة للحالة الأخيرة هي
wide دعني أقوم بتشغيل هذا أولاً للتأكد من أنني
لم أرتكب أي أخطاء لم أرتكبها
وأنها
تعمل وبالتالي فإن الطريقة التي أريد أن أقرأ بها
هذا هي أنه يقول G هناك
شروط متعددة إذا كان ارتفاع الصورة أكبر من عرض
الصورة، فقم بإنتاج هذه النتيجة قم بتقييم
هذا التعبير
وإنتاج هذه النتيجة إذا كان ارتفاع الصورة
يساوي عرض الصورة قم بتقييم هذا
التعبير وإنتاج هذه النتيجة
وإلا أو قم
بتقييم هذا التعبير
وإنتاج هذه النتيجة وهذا لطيف  من
اللطيف ما أحصل عليه هو
أسئلة متعددة نوعًا ما كلها على نفس مستوى
التعشيش كلها على نفس مستوى
الأهمية وبعض
المعنى لذا فإن con هو شيء جيد
للاستخدام في تعبيرات الحالة المتعددة عندما يكون
هناك أكثر من حالتين يمكنك استخدام
if يمكنك استخدام if وتداخلها بالطريقة التي لدينا
هنا ولكنها تميل إلى القراءة
بسهولة أكبر إذا كنت تستخدم con عندما يكون هناك
أكثر من
حالتين الآن سنفعل الشيء المعتاد
وننظر إلى قواعد تكوين
تعبير الشرط إنه مجرد قلم مفتوح
ثم زوج واحد أو أكثر من أزواج إجابات الأسئلة
حيث يكون كل زوج إجابة سؤال قوسًا مفتوحًا
تعبير سؤال ثم تعبير إجابة
وقوس إغلاق ويجب أن
تنتج جميع تعبيرات الأسئلة قيمة منطقية
باستثناء تعبير السؤال الأخير
المسموح به ليكون الكلمة الخاصة
else والتي ستعني إذا وصلت
إلى زوج إجابة السؤال هذا
بالتأكيد أنتج هذه الإجابة للنظر
في قواعد تقييم الشرط ما أريد
فعله هو العمل بمثال
أبسط قليلاً لذا ما سأفعله
هو إنشاء
علامة تبويب جديدة وهنا مثالي الأبسط
وسأفعل الشيء المعتاد بشأن وضع
قواعد التقييم لـ cond إلى
اليمين هنا والآن دعنا نبدأ نبدأ
التقييم ونرى فتح الطباعة
con لذا هذا تعبير شرط
وعلينا استخدام قواعد
الشرط يوجد أزواج أسئلة وإجابات لذا
لا يوجد خطأ ودعنا نرى أن
السؤال الأول هنا ليس قيمة إنه
تعبير لذا نحتاج إلى تقييمه
جيدًا دعنا نرى تقييمه إنه مفتوح
الطباعة أكبر من إنه استدعاء لـ A
Primitive لذلك سنستخدم قاعدة الاستدعاء لـ A
Primitive
كلا المتعاملين قيمتان بالفعل لذا
يمكننا تطبيق Primitive مباشرة لذا فإن
هذا أكبر من واحد واثنين
سينتج عنه خطأ لذا ما سنفعله
هو استبدال
con بالكامل بـ con يكون فيه السؤال الأول Cur
خاطئًا الآن نبدأ التقييم مرة أخرى open
PR cond إنه شرط دعنا نرى أن السؤال الأول خاطئ لذا فإن هذا
يأخذنا إلى قاعدة إذا كان
السؤال الأول خاطئًا
وما تريدنا هذه القاعدة أن نفعله هو
إسقاط زوج إجابة السؤال الأول لذا
ما نحصل عليه الآن هو
Con جديد يكون فيه زوج إجابة السؤال الأول هذا
سيتم حذفه
بالكامل أريد أن أفعل الأمر e الآن لأحصل على
مساحة أكبر
هنا حسنًا دعنا نرى open for و cond
يوجد أزواج أسئلة وأجوبة
السؤال الأول ليس قيمة إنه
تعبير لذا أحتاج إلى تقييم
السؤال الأول واستبدال السؤال
بقيمته حسنًا نحن نعرف كيف نفعل
ذلك
الآن هذا يعطيني
خطأ مرة أخرى
open pren Con يوجد أزواج أسئلة وأجوبة السؤال
الأول خاطئ لذا
مرة أخرى إنها قاعدة إسقاط السؤال الأول
لذا فإننا في الأساس نسقط
السؤال الأول open print cond يوجد
أسئلة السؤال الأول ليس
قيمة إنه تعبير أقوم بتقييمه
حسنًا نحن نصل إلى هناك نحن
نقترب جدًا
الآن هذا صحيح الآن open PR con
السؤال الأول صحيح الآن استبدلت
con بالكامل بتعبير الإجابة الأول
حسنًا دعنا نرى ماذا لدي
الآن لدي قيمة لقد انتهيت من
تقييم الحدس الرئيسي هو أن
الطريقة التي يعمل بها تقييم con هي أنه
يقيم السؤال الأول إذا كان
خاطئًا فإنه يسقط زوج أسئلة وأجوبة
ويبدأ من جديد إذا كان السؤال الأول
صحيحًا فإنه يستبدل الشرط بالكامل بالإجابة
الأولى التي
يمكنك رؤيتها  هنا نمط مثير للاهتمام
وهو قاعدة الشرط وقاعدة
استدعاء الوظيفة وقاعدة
إذا عملوا جميعًا بنفس الطريقة فإنهم
يحاولون بطريقة ما القيام بأشياءهم
ثم يخرجون من الطريق هنا في
هذه الخطوة الأخيرة مع
الشرط بمجرد أن وصلنا إلى الإجابة اختفى الشرط
وهذا هو نفس الشيء الذي حدث
مع استدعاء الوظيفة بمجرد
استبدال نص الوظيفة في
استدعاء الوظيفة نفسه
اختفى هذا النوع من قواعد التقييم
يعمل بهذه الطريقة والفكرة هي الاهتمام
بالبناء الأكثر تعقيدًا
ثم إخراجه من
البرنامج حسنًا إليك مثال آخر
لك للقيام به خطوة بخطوة إنه
أكثر تعقيدًا بعض الشيء أعتذر عن كل
أمثلة الخطوات هذه ولكننا نعلم أنها
تساعد الناس حقًا من حيث
إتقان كيفية عمل اللغة
وهذا يبدأ حقًا في المساعدة مع
تزايد
تعقيد البرامج لذا إليك مثال آخر على
ذلك كتمرين ولكنه سيكون
تفاعليًا حتى تتمكن من العمل من
خلاله أثناء تقدمك