الآن نحن في نفس المنزل مثل الإصدار الرابع من الإصدار الرابع لذا
نحن في
الجزء الرابع من العمل على تراكمات القوائم
لذا سأنتقل
هنا إلى هذه المشكلة تصميم دالة
تستهلك معالجًا وتنتج
عدد المعالجات في تلك الشجرة بما في ذلك
الجذر ويجب أن تكون دالتك
متكررة الذيل لذا في البداية يمكنني الذهاب
بسرعة إلى حد ما دعنا نرى أن هذه الدالة
ستستهلك معالجًا
وستنتج عدد المعالجات لذا فهذا أمر
طبيعي وسنقول إنها تنتج
العدد الإجمالي للمعالجات في الشجرة بما في ذلك
الجذر وهذا رائع
لغرض دعنا نرى أنه يجب أن يكون لدينا فحص باستثناء
حالة بسيطة للغاية مثل إذا قمنا بعدّ
معالج ليس لديه أطفال
سينتج واحدًا وإذا عددنا
شجرة المثال بأكملها من
قبل فإن ذلك يحدث ليكون
11 وسنقوم بعمل stub
بسرعة عند الصفر مما يخبرنا أن هذه
الأمثلة مشكلة جيدًا
ودعنا نرى كيف سنقوم بإنشاء
قالب حسنًا كما تعلم سنقوم بإنشاء
قالب من قالب التكرار المتبادل
للمعالج وهو  هذا القالب
هنا
سنستخدم قالبًا من المعالج ولكننا
سنضيف أيضًا مُراكمًا لأننا
الآن نحتاج إلى إنشاء
تكرار ذيل. الآن معاينة الأمر سينتهي به الأمر إلى
أخذ مُراكمين ولكن في الوقت الحالي
نعتقد أنه سيستغرق واحدًا فقط
لأننا نعلم أننا بحاجة إلى إنشاء
تكرار ذيل لذا دعني أمر وأضيف
هذا
المُراكم وهو cc وسيكون نوعًا ما وسيكون
هناك بعض
الثوابت و
H في كثير من الأحيان عندما تستخدم
مُراكمًا لتحقيق تكرار ذيل فإن
هذا المُراكم ينتهي به الأمر إلى أن يكون
النتيجة حتى الآن لسنا متأكدين مما سيكون عليه
في هذه الحالة ولكن
دعنا نتخيل أن هذا هو ما سيكون عليه
لذا دعنا بدلاً من تسميته
ACC سنسميه
rsf حسنًا لذا دعنا نبدأ في إضافته
هنا
يذهب rsf إلى هناك وهناك دالتان متكررتان
متبادلتان لذا يتعين علينا
إضافة المُراكم إلى
كليهما وهذا يعني أنه عندما نستدعي fun for
Wiiz في المرة الأولى يجب أن يحدث شيء ما
هناك دعونا نرى أن rsf هي الآن
معلمة تراكم لهذه الوظيفة
لذا سنضعها
هناك ويجب أن تمرر هذه المكالمة المتبادلة التكرارية وسيطة
ثانية الآن والتي
قد يكون لها علاقة بـ
rsf سيكون لدينا rsf
هنا سيكون لدينا rsf هنا ويجب أن تمرر كلتا
هاتين المكالمتين المتبادلتين التكراريتين
معلمة إضافية والتي قد يكون لها
علاقة بـ
rsf في هذه المرحلة لقد قمت بإعداد نفسي نوعًا ما لدي
قالب لذا دعنا الآن نلقي نظرة على
صورة الشجرة ونفكر أكثر قليلاً
في ماهية هذه المجموعة
إذا كانت نتيجة حتى الآن مجموعة تراكم
فإن النتيجة النهائية لهذه
الوظيفة هي طبيعية لذا ربما يكون هذا
المتراكم من النوع
الطبيعي وإذا كانت نتيجة حتى الآن مجموعة
تراكم ففي كل نقطة في
التكرار تكون النتيجة حتى الآن بمعنى ما
يجب أن تكون شيئًا مثل
عدد المعالجات التي شوهدت حتى
الآن شيء من
هذا القبيل على سبيل المثال وهنا مكان
يصعب فيه قليلاً تحديد كيفية
كتابة الأمثلة التي يمكننا  اكتب
الأمثلة هنا في الكود يمكننا أن نقول
دعونا نرى إذا كنا نسمي هذا الشيء من
أعلى عدد من
WK ثم تكون المكالمة الأولى ممتعة لـ
Whiz على
WK وما هو عدد
المعالجات التي
رأيناها بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى WK نحن لسنا
في WK بعد ما هو العدد بمجرد
وصولنا إلى WK حسنًا سيكون ذلك صفرًا
لم نر أيًا منهم ولكن بعد ذلك في
ثانية عندما نسمي صندوقًا لـ Whiz على
أول طفل لـ WK وهو
wh حسنًا ما هو العدد حسنًا بحلول ذلك
الوقت يكون العدد واحدًا لأننا رأينا
WK وما إلى ذلك يمكنك القيام
بهذا أو ما قد ترغب في القيام به في
حالة مثل هذه هو عدم كتابة الأمثلة
في الكود ولكن كتابتها في
صورة وإذا كتبناها في
صورة إذا كتبنا هذه الأمثلة الثلاثة
في صورة فسيكون لدينا
الصورة الأصلية ولدينا نوعًا ما 0 و1
واثنان كقيم تراكمية وأنا نوعًا ما
أرسمها فوق
العقد هنا لتعكس أنها
نوع من القيمة فقط  نحن نصل إلى هذه
العقدة حسنًا، دعنا نحاول جعل ذلك
يعمل الآن، نحاول تحقيق
التكرار الذيلي وهنا
مكالمة متكررة متبادلة ليست في
موضع الذيل لأنها تحتوي على كل هذه الأشياء
ملفوفة حولها، لذا يتعين علينا بطريقة ما
إخراج كل هذه الأشياء من هنا
بالإضافة إلى آخر P
هناك لأننا نحتاج إلى أن
تكون المكالمة المتكررة متبادلة في موضع الذيل،
والشيء الرئيسي حول التكرار الذيلي في
الدوال المتكررة متبادلة هو أن
كل مكالمة متكررة متبادلة يجب أن
تكون في
موضع الذيل، لذا يتعين علينا بطريقة ما تحقيق
شيء من هذا القبيل، حسنًا، دعنا نفكر
في الأمر لثانية
واحدة، إذا وصلنا إلى تمويل whiz
تمامًا كما وصلنا إلى تمويل whiz، فإن rsf هو
عدد المعالجات التي رأيناها حتى
الآن، فماذا يجب أن تكون القيمة الجديدة لـ
rsfp عندما نذهب لزيارة
صندوق الأطفال لـ L سيذهب لزيارة
الأطفال حسنًا، سيكون مجرد
إضافة واحد من
rsf لأنه لدينا معالج آخر،
المعالج الذي نحن فيه
الآن
وهنا سيكون صفرًا قبل أن نذهب  إلى
المعالج الأول أو كما نذهب إلى
المعالج الأول تخبرنا صورتنا
أن هذا سيكون
صفرًا الآن المرور عبر القائمة لا
يغير العدد سنغير
عدد المعالجات التي رأيناها
عندما تكون في وظيفة المرح من أجل whiz في كثير
من الأحيان عندما يكون لديك تراكم
في التكرار المتبادل ستكون إحدى
الوظائف التكرارية المتبادلة التي
تغير هذا المتراكم وليس كلها
وهذا ما يحدث هنا
لا نريد تغيير
قيمة المتراكم لمجرد أننا نمر عبر
القائمة سننتظر لتغيير
قيمة المتراكم عندما
نصل بالفعل إلى معالج لذلك سيكون هذا مجرد
rsf وبالمثل سيكون هذا مجرد r
SF الآن ما سأفعله هنا هو أنني سأكون
مهملًا قليلاً لثانية
وسأقول لنفسي حسنًا
دعنا نرى هذا
ينتج عددًا وهذا ينتج
عددًا لذلك سأجمعهما معًا مع
علامة الجمع الآن إذا كنت قد استوعبت حقًا ما هو
موضع الذيل وما هو الذيل  التكرار
هو أنه يجب عليك أن ترتجف هنا لأن H
هاتين المكالمتين ليستا في موضع الذيل
بعد الآن ولكن دعنا نتجاهل ذلك
لثانية واحدة ثم عندما تصل إلى
النهاية
حسنًا سننتج ذلك
وهنا سؤال
لك قبل أن أضغط على تشغيل، هل ستنجح أي من
هذه الاختبارات وإذا
لم تنجح، فما هي القيمة التي سيتم
حسابها، لذا فكر في ذلك لثانية واحدة،
ما هي القيمة التي ستنتجها
هذه المكالمة الأولى للعد وهذه
المكالمة الثانية للعد،
حسنًا دعنا نرى، لذا عندما أقوم بتشغيله، هاه،
نجح الاختبار الأول، لذا فإن count wa أنتج
واحدًا ولكن count WK أنتج
30 حسنًا، سأترك السؤال
حول كيفية ظهور 30 من هناك حتى وقت
لاحق قليلاً، الشيء الحقيقي الذي
سنعمل عليه الآن هو ما إذا كان
هذا ليس تكرارًا ذيليًا حقًا، هل
هاتان المكالمتان المتبادلتان للتكرار
ليستا في
موضع الذيل، يتعين علينا وضعهما في
موضع الذيل وهذا ما
سنفعله في الفيديو التالي