في هذا الفيديو سنلقي نظرة على
المتغيرات القابلة للتغيير وهي متغيرات
يمكنها تغيير قيمتها بعد
تعريفها في العديد من
دورات البرمجة. المتغيرات القابلة للتغيير هي أول
شيء تتعلمه ولكننا انتظرنا كل
هذا الوقت لتقديمها لثلاثة
أسباب على الرغم من أن المتغيرات القابلة للتغيير
أساسية في العديد من اللغات إلا
أنها في الواقع معقدة بشكل مدهش.
الإفراط في استخدام المتغيرات القابلة للتغيير يمكن أن يجعل
البرامج صعبة الفهم والإفراط في
استخدام المتغيرات القابلة للتغيير يمكن أن يؤدي إلى
برامج يصعب تشغيلها على
أجهزة متوازية أو متعددة النواة ونظرًا
لأن الأجهزة متعددة النواة أصبحت
شائعة فهذا سبب آخر للانتظار
لاستخدام المتغيرات القابلة للتغيير. الأسلوب الذي
نريد نقله في هذه الدورة هو
شيء يسمى البرمجة الوظيفية في الغالب
حيث نستخدم الطفرة عندما يكون
ذلك ضروريًا وعندما يساعد ولكننا
نتجنب استخدام الطفرة أو نستخدم
أسلوبًا وظيفيًا في بقية
الوقت سيؤدي هذا النهج إلى
برامج أسهل في الفهم
ليس فقط في لغات مثل
لغات التدريس أو لغة Racket الأساسية
ولكن أيضًا في لغات مثل
Java. أول شيء يتعين علينا فعله هو
تحديد لغة الطالب المتقدمة وهي
اللغة التي سنستخدمها
قم بإنشاء متغيرات قابلة للتغيير
وسيكون هناك
بعض
الاختلافات بين لغة الإشارة الأمريكية واللغات السابقة سيكون
هناك بعض
التعبيرات الجديدة سيتغير سلوك Define
قليلاً وسنرى
أن الوظائف يمكن أن تحتوي الآن على
معلمات صفرية لنبدأ بـ
Define سنقول على سبيل المثال إذا
أخذنا Define مثل هذا الآن لقد
رأينا ذلك مرات عديدة من قبل
ونعرف ما يعنيه ذلك في الماضي كان
يعني أنك تقيم بالإضافة إلى 23 للحصول على
خمسة ومن تلك اللحظة فصاعدًا أصبح X
مرادفًا لخمسة ولكن الآن
سيعمل بشكل مختلف قليلاً ما
سنفعله هو أننا سنقيم 2
+ 3 للحصول على خمسة وبعد ذلك سيكون هناك
مربع وسأستخدم
مربع Racket لإظهار ذلك سيكون هناك
مربع مرتبط بهذا X وسنضع
الخمسة في هذا
المربع وماذا يعني ذلك حسنًا
يعني أنه إذا كتبت بعد ذلك
تعبيرًا عاديًا على سبيل المثال بالإضافة إلى
X3 وقمت بتشغيل هذا
البرنامج حسنًا أحصل بالضبط على ما
تعتقد أنني أحصل عليه X هو 5  و x + 3 هو
لكننا سنصف
الفرق بشكل مختلف قليلاً ما
سنفعله هو أننا سنقول
إن قواعد نطاق المعجم التي
تعلمناها من قبل
ستخبرنا بكيفية الانتقال من X إلى المربع الذي
تسميه وكلما كان لدينا
مرجع متغير مثل هذا سنجد أولاً المربع الذي
تسميه X ثم سنأخذ
القيمة من هذا
المربع وسترى في دقيقة واحدة لماذا
نفعل ذلك بهذه
الطريقة إليك أول تعبير جديد
يسمى set
bang و set bang يأخذ
اسم متغير هناك ثم يأخذ
تعبيرًا مثل دعنا نقول فقط
كتعبير سنقول مرات
34 الآن كيف يتم تقييم set bang جيدًا
أول شيء يفعله هو تقييم
التعبير إذا لم يكن
قيمة بالفعل لذا في هذه الحالة تكون الخطوة التالية هي
ذلك ثم عندما
تحدث الخطوة المثيرة للاهتمام ما يفعله set bang هو أنه
يستخدم القواعد العادية لنطاق المعجم
للعثور على المربع الذي تسميه X لذا في هذه
الحالة يسمي X هذا المربع هنا وينتقل
إلى هذا
المربع
ويغير القيمة في المربع إلى  12 مجموعة
bang تنتج void عندما يتم
تقييمها و void هي قيمة مضحكة
لا يمكنك فعل أي شيء بها حقًا إنها
قيمة ليس لها قيمة بمعنى ما
مجموعة bangang تنتج قيمة فقط
لأنها يجب أن تنتج قيمة إنها
تعبير ولكنها لا تنتج
قيمة يمكنك استخدامها لذا دعنا نشغلها
الآن وبالطبع تشغيلها لم
يغير الرسوم المتحركة الخاصة بي سأقوم فقط بخطوة يدوية
سريعة لك نبدأ
بتعريف X بالإضافة إلى 23 لذا يوجد مربع
يسمى x به خمسة بداخله
بالطبع أنتج
ثمانية ثم مجموعة bang في X إلى 12 تذهب
إلى المربع وتغيره إلى 12 وإذا
أردنا حقًا أن نرى ما يحدث
مع المتغيرات القابلة للتغيير فلنضف
تعبيرًا آخر إلى ملفنا هنا دعنا
نقول الآن بالإضافة إلى X3
مرة أخرى ونشغل
ذلك والآن حدث شيء مثير للاهتمام للغاية لم
يحدث أبدًا في
وقت سابق من الدورة لدينا
تعبيران
متطابقان وينتجان
قيمة مختلفة لأنه في الوقت الذي يتم فيه
تقييم هذا التعبير X هو خمسة يبدأ x
كخمسة ثم تغير مجموعة bang X إلى 12
ثم في ذلك الوقت  يتم تقييم هذا التعبير
X هو 12 وبالتالي فإن نتيجته هي
15 هذه هي الخاصية الأكثر فائدة
والأكثر تعقيدًا للمتغيرات القابلة للتغيير
والتي تؤدي إلى
تعبيرات مثل هذه والتي
تنتج في نقاط زمنية مختلفة
نتائج مختلفة وهذا مفيد كما قلت يمكن أن
يكون مربكًا أيضًا عند تصحيح الأخطاء واستدعاء دالة
على سبيل
المثال وتنتج نتيجة
ليست النتيجة التي تم إنتاجها أثناء
البرنامج إذا قمت باستخدام عشوائي
للمتغيرات القابلة للتغيير فمن الصعب رؤية
ما يحدث وسنتحدث
بدلاً من ذلك عن كيفية
الاستخدام المناسب للمتغير القابل للتغيير حسنًا دعني
أريك تعبيرًا آخر يسمى begin و begin
يعمل مثل هذا افتح forend begin
ثم أي عدد من التعبيرات التي
تريدها الآن كيف يتم
تقييم begin حسنًا أول شيء يفعله هو
أنه يأخذ التعبير الأول في
begin ويعمل على ذلك بحيث تكون
الخطوة التالية من التقييم هي
begin ثلاثة لأن
زائد واحد زائد واحد 2 يساوي
ثلاثة ثم ضرب
43 ثم begin ليس شيئًا مثيرًا للاهتمام وهو أنه
يتخلص من نتيجة
تقييم
تعبيره الأول إذا كان هناك أكثر من
واحد فإنه يتخلص من نتيجة
تقييم الأول لذلك يصبح هذا الآن
مضروبًا في
43 ثم يتم
تقييمه إلى
12 والآن 12 هي قيمة وهي
آخر تعبير في البداية لذلك هذا ما
ينتجه start لذلك
باختصار أكثر قاعدة لـ
begin هي أن begin يقيم كل
تعبير واحد في
جسمه وينتج نتيجة التعبير
الأخير
لذلك يطرح سؤالًا إذا كان beginin
سيتخلص من نتيجة
كل تعبير باستثناء الأخير فلماذا
على الأرض ستستخدمه
جيدًا ستستخدمه مع set
bang حسنًا قد تستخدمه بهذه الطريقة
دعنا نعرف متغيرًا آخر C
يبدأ بصفر لذا مرة أخرى في لغة الإشارة الأمريكية هذا
يعني أنه سيكون هناك
مربع وعندما يتم تشغيل هذا البرنامج ستكون
القيمة الأولى في هذا المربع
صفرًا وهنا تعبير سنقول
begin set bang C زائد
C1 ثم
C لذا ماذا سيفعل هذا
دعني أعلق على كل ما تبقى من
هذا وسأبدأ أولاً  فقط قم بتشغيله
دعني أقوم بتشغيله وسأمسح
ما يوجد في هذا المربع حتى لا
نعتقد أن هذا المضرب يقوم بتحديث ذلك لنا
سأقوم بتشغيله فقط وسنرى أن هذا
ينتج واحدًا الآن السؤال هو لماذا حدث
ذلك
حسنًا دعنا ننتقل من خلاله لذا
نقول عرف c على أنه صفر مما يجعل مربعًا
يسمى C ويضع صفرًا فيه
الآن لدينا begin begin يقيم
التعبير الأول بالإضافة إلى C1 جيدًا C هو صفر لذا فإن إضافة C1 يساوي
1 والآن سنقوم بتعيين bang C إلى
واحد الآن begin يقيم
تعبيره الثاني التعبير الثاني والأخير
دعنا نرى أنه يحصل على قيمة
C حسنًا قيمة c الآن هي
واحد لذا ترى الآن ما هو begin لـ begin
مفيد عندما
نغير بعض المتغيرات القابلة للتغيير
ثم نريد إنتاج نتيجة
تتضمن هذا المتغير القابل للتغيير حسنًا
أولاً نقوم بالتغيير ثم ننتج
النتيجة والسبب في أن begin يأخذ
تعبيرات متعددة بدلاً من
اثنين فقط هو أنه في بعض الأحيان قد ترغب في إجراء
العديد من عمليات الطفرة قبل
إنتاج
النتيجة دعني أريك مثالًا كلاسيكيًا
لكيفية فائدة ذلك سأعلق  هذا
خارج الآن وسأتخلص من المربع حتى
لا نعتقد أن هذا المضرب سيستمر في
عرض هذا المربع لنا، إليك
دالة بسيطة تسمى
Next وما تفعله هو أنها تقول begin
set bang C إنها تفعل بالضبط ما لدينا
أعلاه بالإضافة إلى
C1
C دعني أضع مكالمة إلى Next هنا سأضع
مكالمتين إلى next next next
وسأقوم بتشغيلها وما
نراه هو أن
المكالمة الأولى إلى next تنتج واحدة والمكالمة الثانية إلى next تنتج اثنين
والمكالمة الثالثة
إلى next تنتج ثلاثة وهنا في الأسفل إذا
قلت next سأحصل على أربعة وهكذا وهكذا
ربما تساءلت عندما كتبت لأول مرة
NE next G هذه الدالة ليس لها
معلمات كيف يمكن لدالة بدون
معلمات أن تعمل بشكل جيد ما يحدث في
هذه الحالة هو أن next تحصل على
قيمتها المتغيرة للعمل عليها من
المتغير القابل للتغيير C وبالتالي لدينا هنا
دالة ذات معنى next تنتج
القيمة التالية في كل
مرة لم نر دالة من قبل لم تأخذ أي
معلمات لأنه إذا كان لدينا في الماضي دالة
لا تأخذ أي
معلمات فسيتعين عليها إنتاج
نفس النتيجة في كل مرة  لن يكون هناك
أي معنى ولكن الآن بعد أن أصبح لدينا متغيرات قابلة للتغيير
إذا كان لدينا دالة
تستخدم متغيرًا قابلاً للتغيير في جسمها،
فيمكننا إنشاء دالة بدون وسيطات
تغير قيمتها في كل مرة، وهذا
لا يعني أن كل دالة
تستخدم متغيرات قابلة للتغيير لن تأخذ أي
وسيطات، هذا مجرد مثال بسيط للغاية،
لذا فهذا هو تعريف
القواعد الجديدة لـ Define حيث يقوم Define الآن
بإنشاء
مربع يضع هذه القيمة فيه، وهو عبارة عن
بنية جديدة تسمى set bang والتي
تستمر في تغيير القيمة في
المربع المناسب والبدء مما يسمح لك بالحصول على
تعبير واحد يقوم من خلاله
ببعض الطفرات ثم ينتج
قيمة مفيدة وأيضًا هذه التفاصيل التي
يمكن أن تأخذها الوظائف بدون
معلمات عندما نصل إلى المحاضرة،
سننظر في كيفية استخدام هذه الآلية والتصميم
بها بشكل منهجي