في هذا الفيديو سأشرح
بعض المصطلحات
والقواعد الأساسية للعبة السودوكو،
وهذا أشبه
بتحليل المجال للمشكلة التي سنحلها،
أولًا تُلعب لعبة السودوكو على لوحة تسعة في تسعة، لأن اللوحة تسعة في تسعة، وتحتوي على
81 مربعًا،
بالإضافة إلى المربعات الـ 81،
نقول إن اللوحة تحتوي على تسعة صفوف،
لأنها لوحة تسعة في تسعة، وتسعة أعمدة، ولأنها لوحة تسعة في تسعة، وتحتوي
أيضًا على تسعة مربعات،
حيث تكون المربعات عبارة عن كتل صغيرة ثلاثة في
ثلاثة من اللوحة بأكملها،
حسنًا، يوجد ثلاثة مربعات في الأعلى،
وثلاثة مربعات في المنتصف،
وثلاثة مربعات في الأسفل،
لذا فإن الصفوف والأعمدة والمربعات
معًا
تُشكل ما يُسمى بالوحدات،
يوجد 27 وحدة إجمالية، لأن هناك
تسعة صفوف
وتسعة أعمدة وتسعة
مربعات،
وإضافة 999 نحصل على 27.
إذن يوجد 27 وحدة إجمالية، والآن لدينا
مصطلحات كافية لنقول بإيجاز إن
هدف اللعبة هو  املأ كل
مربع بعدد طبيعي من واحد إلى
تسعة
ولكن تأكد من عدم وجود
عدد مكرر في أي وحدة
حتى لا يكون هناك صف واحد يحتوي على عدد
مكرر ولا يمكن أن يكون هناك عمود واحد يحتوي على عدد مكرر ولا يمكن أن يكون هناك
مربع واحد يحتوي على عدد مكرر
لأن لدينا مصطلح الوحدة يمكننا أن نقول
ذلك بشكل أكثر إيجازًا حيث لا يمكن أن تكون هناك
وحدة واحدة تحتوي على
عدد مكرر
لذا فقط لتوضيح الأمر هذه خطوة غير قانونية
لا يمكنك وضع ستة في
المربع الثالث في الصف الأول لأنه يوجد
بالفعل ستة في هذا الصف لذا
فهذه خطوة غير قانونية
إليك خطوة غير قانونية أخرى
لا يمكنك وضع واحد
هناك لأنه يوجد بالفعل 1 في
هذا العمود
لذا فهذه خطوة غير قانونية
وإليك خطوة غير قانونية أخرى
لا يمكنك وضع 3 هناك لا يمكنك وضع
3 الحمراء لأنه يوجد بالفعل 3
في هذا
المربع
هذه خطوة غير قانونية
مرة أخرى هدف اللعبة هو
ملء كل مربع
بعدد طبيعي من  من واحد إلى تسعة
شاملة
ولكن مع التأكد من عدم وجود
رقم مكرر في أي وحدة،
لذا فهذه هي المصطلحات السريعة للعبة
السودوكو والملخص السريع
للقواعد
مرة أخرى إذا لم تكن قد شاهدت لعبة السودوكو من قبل
وترغب في الحصول على مقدمة أكثر تفصيلاً
لقواعد اللعبة، فما عليك
سوى إجراء بحث على الويب والعثور على
أحد مواقع السودوكو العديدة
ويمكنك لعب لعبة أو لعبتين سريعتين قبل
التقاط الفيديو التالي.