لذا كانت المشكلة هي تصميم
شجرة عائلة أحفاد للمعالجات بحيث يكون
لكل معالج اسمه والمنزل الذي تم
وضع المعالج فيه وبالطبع
أحفاده وهنا حلي إنه
نوع من بنية شجرة عائلة عشوائية كلاسيكية
المعالج عبارة عن بيانات مركبة
تتكون من سلسلتين وقائمة من المعالجات الأخرى
وما فعلته هنا هو بناء
مثال بسيط وعلى اليمين هنا
أعرض لك كيف يبدو هذا المثال
بيانيًا لقد كنت محظوظًا بشكل لا يصدق
مع هذا المثال كما اتضح وما
أعنيه بالمحظوظ بشكل لا يصدق هو
أنه في وقت لاحق سيكون
مثالًا مفيدًا للغاية بالنسبة لنا لن
تكون محظوظًا جدًا عادةً ربما
بدأت بمثال أبسط بكثير من
هذا وسيكون ذلك جيدًا عندما نصل
إلى الوظائف التي سيتعين عليك
تعزيز بيانات المثال هذه لذا فهذا
تمثيلي لشجرة عائلة المعالج لقد
أضفت أيضًا نوعًا من أضفت
تعريفات البيانات وبنية الوظيفة
إلى الملف والآن المشكلة الأولى هي
تصميم وظيفة تستهلك
المعالج و  ينتج اسم كل
معالج في الشجرة الذي تم وضعه في
نفس المنزل مثل
والده المباشر حسنًا، إذا نظرنا إلى صورتنا
هنا لما يفترض أن
تبدو عليه الشجرة، نرى على سبيل المثال أنه إذا
استدعينا هذه الوظيفة باستخدام دعنا نقول
المعالج
e فسنحصل على قيمة فارغة لأنه
لا يوجد لدى e أي
أطفال ولكن إذا استدعيناها باستخدام
المعالج
G فسنحصل على قائمة بالسلسلة
a لأن المعالج a لديه نفس
المنزل مثل والده كلاهما في
المنزل
s وبالطبع إذا استدعيناها باستخدام
المعالج K جذر الشجرة
فسنحصل على هذه القائمة من السلاسل e f F
و a لأن e موجود في R وهو نفس منزل والده
J و F موجود في R وهو
نفس منزل والده J و a هو S وهو
نفس منزل والده G لذا
نحصل على e f و
a لذا أريدك أن تصمم هذه
الوظيفة وقد تتمكن من البدء في
رؤية أن هذا عبارة عن
تراكم سياق مفقود إذا لم يكن الأمر كذلك، فلا بأس، ما
أود منك فعله هو تصميم هذه الوظيفة
خذها حتى تصل إلى
حالة القالب باستخدام
المجمع وتوقف هناك قبل أن
تنتقل إلى الفيديو التالي، لذا قم
بالجزء الأول من التصميم بالكامل، خذها
حتى تصل إلى القالب باستخدام
المجمع وتوقف هناك وسأراك
على الجانب الآخر من الفرامل.