في هذا الفيديو سنلقي نظرة على
التغليف وهو أول
طريقة مهمة سنستخدمها
التغليف المحلي هو أحد أكثر
المفاهيم الأساسية في
هندسة البرمجيات وهذا ما يدور حوله
تخيل نظام برمجي كبير به 10 أو
20 أو 50 أو 100 مبرمج عليه الآن اسأل
نفسك ما مدى احتمالية أن
يرغب مبرمجان في استخدام نفس اسم الوظيفة
لوظيفتين مختلفتين تمامًا؟ من المحتمل
جدًا أن يحدث هذا في الواقع وهذه هي
المشكلة التي
يحلها التغليف ما يسمح لنا به التغليف هو
أخذ كل جزء من برنامجنا
وجعله في كبسولة حزمة صغيرة
تحتوي على مجموعة من الوظائف الداخلية
والثوابت والهياكل وعدد
صغير فقط من الوظائف والثوابت والهياكل الخارجية ما
يعتمد عليه التغليف
وسأشرح لماذا نسميه
تغليفًا أثناء تقدمنا ​​ولكن ما
يعتمد عليه التغليف هو
الملاحظة أنه مع وجود
محلي فإن A و b في هذا المثال
لا وجود لهما هنا إذا رسمنا محيط النطاق
أن A و B غير موجودين
هنا الآن لماذا سيكون ذلك
مفيدًا حسنًا دعنا ننتقل إلى FSV 4 وهو
مثال نظام الملفات الذي قمنا به في المرة الأخيرة
عندما صممنا الوظائف في
هذا الملف لأنه كان لدينا
أنواع مرجعية متبادلة انتهينا دائمًا
بوظيفتين بهذه
الأسماء السخيفة كان هناك بعض عناصر البيانات
وبعض بيانات
LOE ومن منظور
شخص يحتفظ بعنصر
ويريد جمع كل البيانات لا
يهتم بوجود وظيفتين إنه
يريد حقًا وظيفة واحدة فقط
ويريد عدم الحصول على هذا الاسم السخيف
ولكن الوظيفة التي يريدون استدعاء بعض
البيانات يجب أن يكون لها هذا
المساعد لذا كيف يمكننا إصلاح ذلك
محليًا حسنًا شاهد هذا سأفعل ذلك
مرة واحدة بسرعة ثم سأعود
وأفعل ذلك ببطء ما سأفعله هو أنني سأقول كما
تعلم حقًا أن
الوظيفة التي يريد بقية العالم
استدعاؤها هي وظيفة واحدة تعمل
على
عنصر لذلك سأعطي بقية
العالم وظيفة
واحدة تعمل على عنصر
وسأضع الوظيفتين اللتين  كتبت من قبل
كوظائف محددة محليًا
سأضغط على الأمر I لإصلاح
المسافة البادئة الخاصة بي، لذا الآن الوظيفتان اللتان
حددتهما في الأصل موجودتان هناك، يجب أن
أغير اسم كل هذه
الاختبارات، يجب أن أتخلص من هذا الاختبار
لأن بعض بيانات LOE غير متوفرة
في المستوى الأعلى بعد الآن،
يجب أن أتحول إلى لغة الطالب المتوسطة
لأنني أستخدم اللغة
المحلية ولنجربها،
تعمل هذه الوظيفة الآن، هناك
العديد من الأشياء المختلفة هنا،
سأعيد العملية في دقيقة واحدة مع
مثال آخر ولكن هناك العديد من الأشياء
المختلفة هنا ودعني أتحدث عن
الأول والأهم هو أن
الوظيفتين المتبادلتين المتكررتين، تلك التي تحمل
أسماء مضحكة،
مغلفة الآن، إنها ملفوفة داخل
هذه اللغة المحلية ولا يمكن لأي شخص خارج اللغة المحلية
رؤيتها
بقدر ما يتعلق الأمر ببرنامج المستوى الأعلى،
الوظيفة الوحيدة الموجودة
هي بعض البيانات، بعض البيانات تغلف بعض
عناصر البيانات وبعض البيانات-- Lo،
لذا فإن هذا هو الاختلاف الأول،
الوظائف المتبادلة المتكررة
مغلفة، لا نرى سوى وظيفة عالمية واحدة،
ولهذا السبب
أنشر توقيعًا واحدًا فقط، توقيع
بعض
البيانات، ولهذا السبب لدي عدد أقل من
الاختبارات لأن بيانات Su هي  الوظيفة الوحيدة ذات المستوى الأعلى
الآن في
آلية التغليف التي توفرها
لغات القوة الصناعية ستظل
قادرًا على كتابة اختبارات الوحدة للوظائف
المغلفة وحقيقة أننا
لا نستطيع كتابة اختبارات الوحدة للوظائف المغلفة
هنا هي فقط للحفاظ على التحقق من
توقع البساطة والقدرة على كتابة
اختبارات الوحدة للوظائف المغلفة
تقدم عددًا من التعقيدات التي
ليست مثيرة للاهتمام حقًا بالنسبة لنا في
الوقت الحالي لذا فهذه بعض
الاختلافات الرصدية كيف يعمل هذا الشيء
عندما نستدعي بعض البيانات على
سبيل المثال باستخدام F1 لذلك نستدعي بعض البيانات
ونقيم المحلي يحدث كل إعادة التسمية
والرفع ثم
يستدعي نص المحلي بعض البيانات - العنصر ثم
يستدعي بعض البيانات D- LOE ذهابًا وإيابًا ذهابًا
وإيابًا حتى تحصل على
النتيجة التي ينتجها الجسم
والوظيفة في بعض الأحيان نسمي هذا الخط
هنا
ترامبولين لأن ما يحدث هو أننا
نأتي إلى الجزء العلوي من بعض
البيانات ترتد من الترامبولين إلى
وظيفة متكررة متبادلة وظائف
بوينغ إنه اسم سخيف ترامبولين
أعتقد أنك حصلت على الفكرة جيدًا
الآن أن علماء الكمبيوتر يحبون السخافة
الأسماء كلما زادت كان ذلك
أفضل، إذن هذا هو المثال الأول
للتغليف. الآن ما سأفعله
مرة أخرى هو القيام بعملية تحويل
وظائف متعددة إلى
وظيفة واحدة مع
التغليف بشكل أبطأ. سأعمل
خلال العملية بشكل أبطأ
وأخبرك بكل خطوة ثم سأتركك
تقوم بالمثال الثالث
بنفسك، لذا دعنا ننتقل من هنا إلى المثال التالي.
أول شيء هو تحديد بعض
الوظائف التي تعد مرشحًا جيدًا
للتغليف وما يجعل هذه الوظائف
مرشحًا جيدًا
للتغليف هو وجود دالتين أو
أكثر تعملان
معًا. طريقة أخرى لقول ذلك هي أن هناك
دالة واحدة بها دالة
مساعدة واحدة أو أكثر
وبقية البرنامج
تريد حقًا استدعاء
دالة واحدة فقط في هذه الحالة، جميع الأسماء التي
تعمل على عنصر هي في الحقيقة
الدالة الوحيدة التي
يريد بقية البرنامج استدعاء جميع الأسماء-- LOE هو
مجرد مساعد لجميع الأسماء عنصر D لذا فإن
أول شيء هو تحديد
مرشح لديه هذه الخاصية وهي أن
هناك دالة بها مساعد واحد أو أكثر
وبقية العالم
تريد حقًا استدعاء دالة واحدة فقط في
التالية  الشيء الذي يجب فعله هو
التفكير في اسم للوظيفة التي
سيستدعيها العالم أجمع في بعض الأحيان تكون إحدى
الوظائف تحمل هذا الاسم بالفعل وفي
بعض الأحيان لا يكون كذلك في هذه الحالة
أعتقد أن جميع الأسماء - العنصر هو
اسم رديء لبقية العالم لاستخدامه لذلك
سأقوم بتكوين اسم جديد لذا أضع
رأس الوظيفة مثل
هذا ثم أقول
محلي وقوس مربع مفتوح
وأذهب بعد آخر
وظيفة وأغلق القوس المربع
لن أقوم بإصلاح المسافة البادئة بعد
سأفعل ذلك في
ثانية واحدة فقط ثم أكتب
ترامبولين يستدعي الوظيفة المناسبة
من الوظائف المتعددة لبدء الأشياء
أغلق جميع الأقواس أكتب الأمر
لإصلاح المسافة البادئة لذا
الآن انتهيت من
التغليف علي فقط تنظيف
الأوراق أول شيء يجب علي فعله هو إذا كان
هناك توقيعات متعددة الآن يوجد
حقًا واحد فقط الآن يوجد فقط
توقيع الوظيفة الذي
يراه العالم أجمع لذا سأتخلص من
التوقيع الثاني وسأقوم
بتنظيف الاختبارات في كثير من الأحيان هذا
يعني التخلص من المستوى الأساسي
اختبار وسأتحدث عن
آثار ذلك في
دقيقة واحدة سأتخلص أولاً من
اختبارات R للوظيفة التي لم نعد نملكها
ثم
سأعيد تسمية جميع
الاختبارات الأخرى سأنسخ ذلك سأقول ابحث
انزل هنا ابحث عن ذلك استبدله بذلك سأقول
استبدل استبدل استبدل
استبدل هذه الأجزاء كما تعلم هناك
خياران الآن يمكنني القيام بذلك الاستبدال
والتخلص من الجزء الثاني التخلص
من ذلك قد يكون هذا شيئًا واحدًا يجب القيام به
أو يمكنك فقط حذف الأجزاء
بالكامل والآن بالطبع كلما
فعلت شيئًا كهذا فإنك تختبر على
الفور للتأكد من أنك لم تفسد
ولم
أفسد الآن الطريقة التي قمت بها بهذه العملية
تتبع بشكل منهجي مفهوم
إعادة الهيكلة فكرة إعادة الهيكلة هي
أنك ستجعله يتغير إلى
برنامج لا يغير سلوكه
على الإطلاق إنه يغير
هيكله فقط في بعض الأحيان تريد إجراء
إعادة هيكلة ثم تغيير السلوك
يجب أن تتجنب إغراء القيام
بكلا الأمرين في نفس الوقت أولاً قم بـ
إعادة الهيكلة والتحقق والاختبار للتأكد من أن
السلوك لا يزال صحيحًا ثم تغيير
السلوك بشكل صحيح والتحرك بخطوات صغيرة
حتى نصل إلى هذا
المثال الثاني سأعود
للحديث عن حقيقة أننا حذفنا
اختبار الحالة الأساسية في دقيقة واحدة ولكن أولاً
سأتركك تقوم بتمرين وهو
المضي قدمًا
والقيام بتغليف
الوظائف الدقيقة بالطريقة التي فعلتها للتو
حتى يكون لديك هذا المبدئ أمامك كان
يجب أن يكون أمامك طوال
الوقت وكان يجب أن تفعل
هذا طوال الوقت ولكن أود منك المضي
قدمًا والقيام بهذا الآن بنفسك
فقط لممارسة العملية خطوة بخطوة بأكملها التي قمت بها
ولمساعدتك سأضع
خطوات العملية مرة
أخرى على الشاشة ويمكنك أيضًا العثور
عليها في وصفات التصميم على رابط استخدام
local للتغليف
لذا فهذا هو حلي لقد
اتبعت هذه العملية بشكل أساسي لقد اتصلت
بوظيفة المستوى الأعلى find وأزلت
توقيعًا واحدًا أزلت بعض الاختبارات
أعدت تسمية وظيفة fun في الاختبارات لقد
أجريت التغليف لقد فعلت
الشيء بأكمله وهناك نذهب  لقد مرت جميع الاختبارات
الآن لقد فعلنا ذلك للتو لجميع
الوظائف الثلاث التي تعمل على شجرة
المدينة التعسفية هذه
ونعلم أيضًا أنه بالنسبة للوظائف التي
تعمل على أنواع مرجعية متبادلة، سيكون
هناك دائمًا
وظائف متعددة ستذهب دائمًا
معًا، لذا قد يمنحك هذا فكرة
عن القالب، إنه يعطيني فكرة
عن القالب وهذه هي الفكرة التي
يمنحني إياها وهي
ربما ما يجب أن
أفعله هو تغليف
القوالب مسبقًا، ربما يجب أن أصنع دالة
مثل هذه، ربما يجب أن أكتب
القالب مثل هذا، قم بتعريف fun للعنصر
E
Local، ثم تتخلص كلتا دالتي القالب
من هذا
التعليق
هنا، والآن لدي قالب مغلف مسبقًا،
يمكنك القيام بذلك، سيعمل بشكل
جيد جدًا في الواقع، دعنا نرى
ما هي عواقب وجود هذا
القالب، دعنا ننسخ هذا
القالب، دعنا نعود إلى
بيانات Su على سبيل المثال ونتظاهر لمدة دقيقة
بأننا لا نملك
الحل، ونتظاهر بأننا في
مرحلة نسخ القالب، لقد قمت للتو بنسخ
القالب، حسنًا، ماذا سأفعل؟
يجب أن أعيد تسمية
القالب، لاحظ أنني لست مضطرًا إلى عناء ذلك
إعادة تسمية الوظائف الداخلية
لن يرى بقية العالم
تلك الوظائف الداخلية حتى يمكن
تسميتها بالفراولة والموز لجميع
بقية البرنامج يهتم أنه من
الجيد تمامًا أن يتم تسميتها بـ fun للعنصر والصندوق
لـ LOE لست مضطرًا
لإعادة تسميتها على الإطلاق والآن أقوم
فقط بالترميز للأمثلة دعنا نرى ما إذا
كنت أجمع البيانات لا يهمني
الاسم سأضيف بيانات هذا
العنصر مع التكرار المتبادل الطبيعي تكون
نتيجة الحالة الأساسية صفرًا وفي
خطوة المجموعة هنا أضع أيضًا علامة
زائد وسأقوم بتشغيلها
وهنا وصلت بسرعة كبيرة إلى
الحل المغلف إنه يكاد يكون مطابقًا تمامًا لهذا الحل
المغلف إنه فقط
هنا الوظائف الداخلية
لا تزال الوظائف المغلفة تحمل
اسم القالب الخاص بها بدلاً من وجود
اسم مخصص ولكن كما قلت لا
يهم ما هي ميزة القيام بذلك
بهذه الطريقة بدلاً من البدء
بقوالب منفصلة حسنًا العيب الكبير
للقيام بذلك بهذه الطريقة هو أنني لم أتمكن
من إجراء اختبار الحالة الأساسية أثناء
التطوير لأن  لست قادرًا على
كتابة اختبار لوظيفة LOE فقط، بل
عليّ كتابة اختبار للوظيفة بأكملها،
لذا إليك ما أود قوله
بشأن
ذلك في هذه المرحلة من
الدورة، لا يزال من المهم إجراء
اختبارات الوحدة. من المهم دائمًا إجراء اختبارات الوحدة،
والفكرة الأساسية لاختبار
الحالات البسيطة أولًا
مهمة دائمًا، ولكنك أصبحت
متطورًا بدرجة كافية الآن لدرجة أنك قد
لا تحتاج في الواقع إلى إجراء
اختبار الحالة الأساسية المطلقة أولًا، فقد يكون كافيًا
بالنسبة لك إجراء اختبار بسيط أولًا، وهو
اختبار يبعد نوعًا ما عن
الحالة الأساسية، وإذا كان هذا صحيحًا بالنسبة لك،
فيمكنك المضي قدمًا وتصميم دالة مثل
جمع البيانات
باستخدام قوالب مغلفة مسبقًا،
إذا لم تكن مرتاحًا
لهذه الفكرة، إذا كان هذا يمنحك ويليز،
فلا تبدأ بقوالب مغلفة مسبقًا،
ابدأ بقوالب منفصلة،
ابدأ بالمجموعة الكاملة من اختبارات الوحدة
مع اختبارات الحالة الأساسية وكل شيء،
ثم بمجرد أن يعمل برنامجك، قم بتغليفه،
وهذا جيد
في هذا الشأن، لست مضطرًا تمامًا إلى
تغليفه، ولكن دعني أخبرك
لماذا
يهم التغليف، تذكر ما قلته، السيارات بها 8
مليون سطر من التعليمات البرمجية فيها في 8
ملايين سطر من التعليمات البرمجية ما مدى احتمالية
اعتقادك أن اثنين من
المبرمجين المختلفين أرادوا ذات مرة استخدام نفس
اسم الوظيفة، هل من المحتمل بنسبة 99% أو بنسبة 100% أن يكون
أحدهما،
وهذا ما يفعله التغليف، فهو
يتيح لمبرمج واحد الحصول على مجموعة كاملة
من الوظائف بأي أسماء
يريدها، وينشرون فقط لبقية
العالم عددًا صغيرًا من الوظائف بأسماء
جيدة حقًا،
وتكون جميع وظائفهم الداخلية مخفية تمامًا، وهذا يتيح لهم
تسمية ما يسمى بإدارة مساحة الاسم، مما
يتيح لهم التعامل مع مشكلة التسمية هذه، كما يضمن
أيضًا
عدم استدعاء البرامج الأخرى لوظائف
لا يُفترض أن
تستدعيها، كما تعلم عن مكتبة صور HTTP 2،
وما يحدث حقًا عندما
تقول تتطلب صورة HTTP هو ما
تقوله، فأنت تتحدث إلى
آلية التغليف المضمنة في
Racket، وتقول: "احصل على
كل الأشياء التي تمثل
مكتبة صور htb 2، ودعني أرى
الأسماء المنشورة فقط، وسيكون
هناك أيضًا الكثير من
الأسماء غير المنشورة".  القاعدة العامة هي أنه عندما
تستولي على وحدة من
التعليمات البرمجية، يكون هناك أسماء غير منشورة أو مخفية أكثر بكثير
من الأسماء المنشورة
وهذا ما تسمح لك آلية الطلب
بفعله، فهي تتيح لك القول
فقط دعني أرى الأسماء العامة واترك
جميع الأسماء الأخرى
مغلفة، لذا فهذا هو
الاستخدام الأول للمحلي وهو دعم
التغليف في لغات التدريس، حيث تحتوي
اللغات الأخرى على
آليات تغليف أكثر تطورًا ولكن
الفكرة الأساسية هي نفسها دائمًا، خذ وظيفتين أو أكثر
لإخفاء جميع المساعدين داخل
كبسولة بحيث يرى بقية العالم
فقط الوظائف
المناسبة حقًا لبقية العالم
للاتصال بها