في هذا الفيديو سأتحدث عن
الشكل التالي لتعريف البيانات والذي
يسمى
الفاصل الزمني لذا فهذا مجرد
مثال لكيفية تصميم البيانات ومشكلة
القوالب المدفوعة بالبيانات لقد
فتحت ملف seum starter ولأن
هذه مشكلة تتعلق بكيفية تصميم البيانات
سأضع وصفة كيفية تصميم
تعريفات البيانات هنا على اليمين
وفي نافذة المتصفح لدي
صفحة وصفة كيفية تصميم البيانات مفتوحة مرة
أخرى في المشكلة لذا تخيل أننا
نصمم برنامجًا لإدارة
مبيعات التذاكر لمسرح ونريد تمثيل
رقم المقعد في صف
وكل صف يحتوي على 32 مقعدًا لذا فهو نوع
من المسرح الممل وهذا ما يعنيه هذا
التعليق هنا إنه
مسرح مستطيل تمامًا ونحتاج إلى
تمثيل رقم المقعد لذا إذا فكرنا
في ذلك يبدو AOW نوعًا ما مثل هذا ورقم
المقعد سيكون
شيئًا مثل واحد أو اثنين أو ثلاثة
وصولًا إلى
32 نظرًا لأن هذه أرقام مقاعد وليست
فهارس في سلسلة دعنا نستخدم
النوع العادي من الأرقام التي يحبها الناس حيث
يبدأون من واحد وينتقلون إلى 32 لذا فإن
السؤال  هذه هي المعلومات،
المعلومات هي أرقام من 1 إلى 32 والتي ستكون
أرقام المقاعد، كيف
سنمثل ذلك جيدًا إذا
انتقلنا إلى صفحة ويب كيفية تصميم البيانات
ومرة أخرى هذه صفحة ويب
يجب أن تقرأها مسبقًا، سأستخدمها
نوعًا ما في وضع
أعرف فيه بالفعل كيفية استخدامها ولكنني سأنتقل
لأسفل إلى هذا الجدول الذي يوضح متى يكون
شكل المعلومات المراد
تمثيلها
ذريًا، حسنًا هذا ذري، ستكون أرقام المقاعد
شيئًا مثل واحد أو
اثنين وهذا ذري ولكنني سأستمر في
القراءة لأنه في بعض الأحيان يكون هناك
شيء أكثر
تحديدًا وهنا هو عندما تكون
أرقامًا ضمن نطاق معين
وهذا هو بالضبط ما هي عليه هذه الحالة، إنها
أرقام مثل 1 2 3
وصولاً إلى 32 لذا فهي أرقام
ضمن نطاق معين وهناك
نوع من تعريف البيانات لذلك يسمى الفاصل
الزمني، لذا ننتقل هنا إلى الفواصل الزمنية
والآن يبدو تعليق نوع الفاصل الزمني
شيئًا مثل هذا يوجد اسم نوع
ثم سنقول نوع
الرقم ثم تدوين لـ  بالحديث
عن النطاق دعني أعود
إلى دكتور راكيت وأفعل ذلك
وسأتحدث عن هذا التدوين أثناء
تقدمي لذا دعنا نرى سنقول
شيئًا مثل رقم المقعد
ثم هذه أرقام أعداد
صحيحة بين
[موسيقى]
واحد و 32 وما يحدث مع
هذه الأقواس المربعة هو أن
الأقواس المربعة تعني شاملة لذا هذا يعني
أعدادًا صحيحة تبدأ من واحد بما في ذلك واحد
حتى 32 بما في ذلك 32 دعني
أعرض لك بعض الاختلافات في هذا حتى
تفهم كل ما يمكننا قوله
لشيء واحد يمكن أن يكون هذا طبيعيًا
لأن الأعداد الطبيعية هي أعداد صحيحة
تبدأ من الصفر لذا يمكنني أن أقول
طبيعي هنا طبيعي من 1 إلى 32 عدد صحيح من 1 إلى
32 متماثلان ولكن بعض
الاختلافات الأخرى على سبيل المثال إذا قلت
شيئًا مثل الرقم
132 حسنًا سيكون ذلك أشياء أكثر بكثير
لأن الأعداد تتضمن
أرقامًا حقيقية مثل 1.3 و 1.4 و 1.5
وليس لدينا ذلك مع أرقام المقاعد
نحتاج حقًا إلى الأعداد الطبيعية أو الأعداد الصحيحة هنا إذا
قلت  طبيعي مربع 1 فاصلة 32
قوس دائري ثم لن يتضمن ذلك
32 لأن القوس الدائري يعني حتى
ولكن لا يشمل لذا فإن المربع يعني
شاملًا والدائري يعني
غير شامل لذا نذهب إلى تعليق النوع الخاص بنا
الآن يجب أن أقول تفسير
هذا لذا ما هو التفسير
هنا
حسنًا دعنا نرى هذه
أرقام مقاعد في صف واحد وقد أعرف
المزيد من المعلومات حول ذلك على وجه
الخصوص ما قد أعرفه هو أن 1
و 32 هما 1
مقاعد حسنًا أو قد أعرف شيئًا
آخر عن
المسرح ولكن أي شيء من شأنه أن يساعدني في
فهم بالضبط ما تعنيه الأرقام 132
وجميع الأرقام بينهما هو
ما سأضعه في
التفسير والآن دعني أقدم بعض
الأمثلة سأقول المقعد رقم واحد
وسأسميه واحدًا فقط
والمقعد رقم اثنين قد يكون
12 والمقعد رقم ثلاثة قد يكون 32
والسبب في أنني سأقدم
أمثلة متعددة في هذه الحالة في بعض الأحيان يكون من
الجيد أن يكون لديك أمثلة توضح
أشياء محددة لذا قد يكون هذا
ممرًا وهذا في المنتصف وهذا
ممر على سبيل
المثال تريد دائمًا الحصول على
مثال واحد على الأقل  ويجب أن يكون لديك
أمثلة أخرى إذا كانت توضيحية ومرة
أخرى كما قلت عندما كنا نفعل
تعريف بيانات اسم المدينة حيث
أصبحت تعريفات البيانات أكثر ثراءً ستصبح الأمثلة
أكثر أهمية وأكثر
فائدة لذلك لدينا نوع التعليق
والتفسير والأمثلة الآن
علينا القيام
بالقالب لذا سأبدأ القالب مثل
هذا عرف
المرح
لرقم المقعد وسيكون هناك شخص ما
هناك وسأبدأ أيضًا
عملية القالب مثل هذا من خلال قول قواعد القالب
[الموسيقى]
المستخدمة والآن أنا مستعد للقيام
بالقالب سأعود إلى هنا إلى
صفحة تعريف البيانات سأتبع هذا
الرابط إلى صفحة القوالب التي تعتمد على البيانات
والآن يجب أن أنظر لأسفل
وأجد هذا الشكل من البيانات
والفواصل الزمنية ذرية
غير مميزة لذلك سننتهي
باستخدام نفس قاعدة القالب هنا التي
استخدمناها
لاسم المدينة وهي مجرد فتح نقطة طباعة نقطة
نقطة في
اسم المعلمة لذلك نعود إلى هنا
نقول نقول افتح نقطة طباعة نقطة نقطة
اسم المعلمة وهو
رقم المقعد وهنا نقول
ذري
غير مميز وأنا أحب دائمًا أن أضع
بعد القولون هنا بالضبط أي جزء
من تعليق النوع
تسبب في قيامنا بذلك ستراه
بدءًا من تعريف البيانات التالي الذي نقوم به
عندما تصبح تعريفات البيانات أكثر
تعقيدًا لماذا نفعل ذلك ها نحن ذا
تعريف البيانات هذا
مكتمل سأقوم بتشغيله الآن فقط
للتأكد من أن كل شيء تم تشكيله جيدًا
لم أحصل على أي أخطاء لذا فإن كل شيء تم
تشكيله جيدًا سأضع تعليقًا مثل هذا
هناك ونحن على استعداد
للانطلاق