الآن لدي قائمة الرغبات لما
يلزم لجعل وظيفة الحل تعمل حقًا
ولذا سأبدأ العمل
عليها
من هنا فصاعدًا إنها مجرد
طريقة مباشرة لتصميم
وصفة الوظائف وإدارة whistlish حتى
ننتهي من كل شيء
حسنًا أنا في
sudokuv2.racket وإدخال قائمة الرغبات الأول
الذي سأعمل عليه تم
حله لذا فإن
الحل هو وظيفة من المفترض أن
تنتج true إذا تم حل اللوحة لذا
دعنا نجري بعض عمليات التحقق من المتوقع
الآن اللوحات كبيرة لذا
لن أكتب لوحات هنا إذا كان
بإمكاني مساعدتها دعني أتذكر ما كان لدينا
هنا
دعنا نرى اللوحة الأولى من الواضح أنها لم يتم
حلها واللوحة الثانية من الواضح أنها لم يتم حلها واللوحة
4S تم حلها دعنا نعود إلى الأسفل لحل اللوحة الأولى
لم يتم حلها
اللوحة الثانية لم يتم حلها
ولكن تم حل اللوحة 4S
حسنًا دعنا نتأكد من أنها مشكلة جيدًا
ماذا حدث هنا منذ
فترة طويلة لقد نسيت التعليق على هذه
الخطوة
حسنًا لدينا مجموعة من الاختبارات الفاشلة
ولكن لا بأس فهذه الاختبارات تفشل
و  أيضًا هذه الاختبارات تفشل، فكيف
سنضع قالبًا لذلك؟
حسنًا، دعنا نذكر أنفسنا
بتعريفات البيانات.
دعنا نرى أن هناك شيئًا يسمى القيمة وهو
طبيعي من واحد إلى تسعة،
ثم كلوحة واللوحة عبارة عن
قائمة حيث يكون كل عنصر من عناصر القائمة
إما حرف علة
أو خطأ،
لذا دعنا نرى أن هذا يعني أن اللوحة التي تم
حلها هي لوحة لا تحتوي على أي
مسافات فارغة فيها
هي لوحة حيث يكون كل شيء طبيعيًا،
وبعبارة أخرى إنها لوحة لا يوجد بها
شيء خاطئ،
لذا دعنا نرى أن اللوحة تم حلها إذا
كان كل شيء طبيعيًا،
فهذا يعني أننا بحاجة إلى المرور عبر اللوحة
والتأكد من أن كل شيء طبيعي،
وإذا كان كذلك، فإننا ننتج قيمة منطقية
ونقوم بنفس الفحص على كل شيء
وهو وخريطة.
سأضع قالبًا لهذا على أنه استدعاء إلى
وخريطة
الآن إذا كنت لا تتذكر وخريطة،
فانتقل إلى nmap الآن،
سأنتظر حتى تعود، في
الواقع، توقف مؤقتًا ثم عد مرة أخرى
وخريطة تأخذ دالة تستدعي هذه
الدالة على كل عنصر من عناصر القائمة
وتنتج قيمة صحيحة إذا وفقط إذا
أنتجت هذه الدالة قيمة صحيحة في كل مرة، لذا فإن
اللوحة  هذا ممتلئ اللوحة التي تم
حلها هي لوحة حيث يكون كل عنصر
رقمًا ولا يوجد عنصر خاطئ
لذا هذا فقط
دعنا نحاول تشغيله
أوبس نسيت التعليق على هذه الأشياء
أيضًا
الاختبارات تفشل
هذه الاختبارات أعتقد أنني آمل أن
تكون الاختبارات على
هذه الاختبارات على انظر اللوحات
كبيرة لذا فهي تطبع نوعًا ما كبيرة
هذه اختبارات هنا هذان الاختباران
يفشلان لكن اختباراتنا على تم الحل تنجح
لذا تم الحل كان الملح
سهلًا ناعمًا كان مجرد خريطة للرقم
فوق اللوحة
حسنًا الآن دعنا نعمل على اللوحات التالية
وسنعاني هنا
قليلاً لأن اللوحات كبيرة يبلغ
طولها 81 عنصرًا
لذا سيكون ذلك
مزعجًا بعض الشيء عندما ننشئ الاختبارات
أعتقد أننا نستطيع إدارة القيام بذلك على أي حال
ما نحتاج إلى فعله هو أن نجد
المربع الفارغ الأول ونملأه ونصنع تسع
لوحات بواحد إلى تسعة في هذا المربع
الفارغ ثم نحتفظ فقط
باللوحات الصالحة
لذا ما سأفعله هنا هو أنني
سأكتب شيكًا أتوقع
في اللوحة التي سأستخدمها
ستكون
سلبيات واحدة
على بقية اللوحة واحدة  اللوحة الأولى إذا كنت
تتذكر هي اللوحة الفارغة
الكلمة الأولى هي لوحة فارغة
لذا ما أقوله هنا هو أنني أقول
اصنع لوحة لن
ترى هذه اللوحة أبدًا في لعبة في
الصحيفة ولكنني أقول اصنع
لوحة بها واحد في الزاوية اليسرى العليا
وكل شيء آخر فارغ
والآن أحتاج إلى جعل النتيجة
حسنًا دعنا نرى النتيجة ستكون
قائمة من اللوحات ويمكنك أن
تعرف كيف ستكون ستكون
لن تكون مملة للغاية لأن
هذه اللوحة غير صالحة
بمجرد أن نحصل على واحدة هناك
لن يكون لدينا واحدة أخرى ولكنها ستكون في
الأساس اللوحة الأولى والثانية وكل شيء آخر
فارغ
القائمة الأولى والثالثة وكل شيء آخر
فارغ وستكون هذه اللوحات الثمانية
ثلاثة أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية تسعة أربعة خمسة ستة سبعة ثمانية
تسعة
الآن كيف سأكتب هذه النقطة النقطة النقطة
كيف سأكتب هذا
حسنًا هذا هو هذه النقاط هي نوعًا ما
شيء مثل بقية بقية
اللوحة الأولى
حسنًا
باستثناء أنني لا أستطيع أن أقول قائمة مثل هذه
أحتاج إلى أن أقول  خان خوان على سلبيات 2 على
بقية بقية الجناح الأول
لذلك أزيل المربعين الأولين من
اللوحة
واستبدلهما بواحد واثنين
لذا فإن كل هذه الأشياء التي كتبتها هنا
ليست صحيحة تمامًا كنت أفعلها لأرى كيف
سيبدو الأمر
سأستبدلها الآن بـ دعنا
نرى هذا ثلاثة وهذا
أربعة
وهذا
خمسة
ونعم هذا ممل بعض الشيء
ولكن تذكر أن كلما كانت
الوظائف أكثر تعقيدًا
كلما كان الأمر يستحق
التفكير حقًا في ما سيفعلونه وهذا يتحقق من التوقعات
كأمثلة
وكلما كان الأمر يستحق إجراء
اختبارات جيدة وهذا يتحقق من التوقعات كاختبارات
بحيث إذا لم نحصل على هذا بشكل صحيح
فسنعرف ذلك ضعه بهذه الطريقة إذا كانت لديك
لوحات تالية خاطئة فلا توجد
طريقة لحل المشكلة بشكل
صحيح وسيكون من
الصعب تصحيح الأخطاء
إذا كانت المشكلة الحقيقية في
اللوحات التالية لذلك على الرغم من أن هذه الاختبارات كانت
مرهقة بعض الشيء إلا أنها تستحق القيام بها
أعتقد أن هذا سيكون
كافيًا في هذه الحالة يمكنني  إنشاء بعض
الحالات الأكثر تعقيدًا ولكن أعتقد أننا سنكون
قادرين على اختبار المساعدين للقيام بذلك
والسبب في اعتقادي هو النظر إلى
هذا الغرض
نجد المربع الفارغ الأول
ونملأه بواحد إلى تسعة طبيعي
ونحتفظ فقط باللوحات الصالحة
كيف سنضع قالبًا لهذا
بالنسبة لي القوالب هي تركيبة دالة
تبدأ باللوحة سنفعل
ثلاثة أشياء مميزة ثلاثة
تحويلات لما نحصل عليه للحصول على
النتيجة
لذلك سأضع قالبًا لهذا على أنه تعريف
لوحات اللوحة التالية
وقولبتها بهذه الطريقة سأبدأ
بالعثور على
أول فراغ من born وبمجرد حصولي على
هذا الفراغ
سأقول املأ المكان الفارغ
على اللوحة بواحد إلى تسعة
لذا فإن هذا أول شيء أجد الفراغ يمنحني
المكان الفارغ هذا الشيء التالي يقول مرحبًا
في هذه اللوحة املأ المكان الفارغ
بواحد إلى تسعة لذا فإن هذا الشيء الأول
ينتج وقفة واحدة هذا الشيء الثاني
ينتج قائمة بتسعة لوحات
وسأقول احتفظ بالصالح فقط
وهذا الشيء الأخير ينتج ما يصل إلى تسعة
لوحات
أنا أقوم بوضع قالب لها كتركيبة
لفهم تكوين الوظيفة
ربما يكون أفضل شيء تفعله الآن  هو إجراء
إدخالات قائمة الرغبات
لذا دعنا نرى العثور على الفراغ
يستهلك لوحة وينتج
توقفًا مؤقتًا أو موضعًا
وينتج موضع
المربع الفارغ الأول
وأحد الأشياء التي تجعل مهمة هذه الوظيفة
أسهل قليلاً هي أننا سنستدعيها فقط
على اللوحات التي نعرف أنها غير
ممتلئة
لأنه إذا عدت إلى هنا
أولاً نسأل مرحبًا هل تم حل اللوحة
وفقط إذا لم يتم حل اللوحة
بعبارة أخرى إذا لم تكن ممتلئة فهل نستدعي
اللوحات التالية حتى تفترض هذه الوظيفة أن
اللوحة بها خطأ تحتوي اللوحة على مربع
فارغ واحد على الأقل
حدد خطأ إنه إدخال قائمة رغبات
العثور على لوحة فارغة
ونحتاج إلى إنتاج موضع لذا
دعنا نقول فقط صفرًا
قصيرًا
لذا فإن هذا هو إدخال قائمة الرغبات لدينا للعثور على
الفراغ
إليك إدخال قائمة الرغبات لدينا لملء من
واحد إلى تسعة دعنا نرى أن حجته الأولى
ستكون توقفًا مؤقتًا
وستكون حجته الثانية لوحة وستنتج
جيدًا يجب أن تنتج قائمة باللوحات
نريد أن نأخذ
اللوحة
والفراغ
وننتج لوحة واحدة لملء
الفراغ بواحد
ولوحة لـ  ملء الفراغ
باثنين ولوحة لملء
الفراغ بثلاثة وهكذا
تنتج النقطة تسعة لوحات
مع
الفراغ المملوء بالطبيعي من
واحد إلى تسعة
إنه إدخال قائمة أمنيات
وأخيرًا احتفظ بالصالح فقط سيحتفظ بالصالح فقط يستهلك قائمة من
اللوحات
وينتج قائمة من اللوحات
ينتج قائمة تحتوي
فقط على لوحات صالحة
إنه إدخال قائمة أمنيات
وهناك علامة التوقف
الحب فارغ
لم أضع علامة على هذا على أنه قصير على الرغم من أنه
كان واحدًا بوضوح ولم أضع علامة على هذا
على أنه قصير
دعنا نرى ما إذا كنا سنجري سنرى ما إذا كانت جميع
القطع والأشياء قد تم تشكيلها جيدًا
ماذا حدث هناك أوه لقد نسيت
التعليق على القطعة للوحات التالية
املأ من واحد إلى تسعة يتوقع وسيطة واحدة فقط
أوه نعم لقد نسيت أن أعطي فيل لقد وضعت اثنين
في التوقيع لكنني وضعت واحدًا فقط في
القطعة
لذلك سنقول دعنا نرى أي وسيطة
تأتي أولاً يأتي الطبيب أولاً
ثم اللوحة
لذلك دعونا نرى سنسمي
معلمة الموضع p
رائع الآن لدينا بعض الاختبارات الفاشلة
وهو أمر غير مفاجئ للغاية ولكن
يبدو أن الأمور  كن جيدًا كما
تعلم، إنه نوع من خطوة للأمام
وخطوتين للخلف، هنا كان لدينا إدخال قائمة أمنيات
لحل المشكلة
وتمكنا من الانتهاء من الحل، لذا
كان ذلك رائعًا، ولكن كان لدينا أيضًا
إدخال قائمة أمنيات للوحات التالية، وعندما
صممنا اللوحات التالية، انتهى بنا الأمر بثلاثة
إدخالات أخرى لقائمة الأمنيات،
دعونا نأمل في مرحلة ما أن يبدأوا في
الحل بالفعل.