في الفيديو الأخير تعلمنا كيفية
كتابة التعبيرات التي تعمل على
الأرقام، كان من المفترض أن يمنحك هذا الفيديو
فكرة جيدة عن كيفية كتابة
هذه
التعبيرات، وفي هذا الفيديو سنلقي
نظرة أكثر تفصيلاً على القواعد التي
يستخدمها Racket لتقييم هذه
التعبيرات، وقد تجد الآن أنه من
الصعب بعض الشيء التحدث عن القواعد الدقيقة
لتقييم تعبير مثل زائد
واحد
2، وإذا كانت جميع البرامج قصيرة إلى هذا الحد،
فأنت على حق، ولكن إليك شيئًا يجب
مراعاته، تحتوي سيارة Chevy Volt على 10 ملايين
سطر من التعليمات البرمجية المصدرية، 10 ملايين
سطر من التعليمات البرمجية المصدرية في السيارة، لذا
تصبح البرامج كبيرة جدًا، إذا كان هذا
برنامجًا مكتوبًا بلغة الطالب المبتدئ،
فسيكون به أكثر من 10
ملايين تعبير،
واتضح أنه لكي
نتمكن من فهم البرامج الكبيرة،
نحتاج حقًا إلى فهم
القواعد التفصيلية التي يتم من خلالها تقييم التعبيرات،
ولن نحتاج دائمًا إلى التفكير من حيث
هذه الأدوار، ولكننا نحتاج إلى
الرجوع إليها، لذا فهذا ما
سنلقي نظرة عليه في هذا
الفيديو، إليك التعبير الذي
أود العمل به، وإذا  لقد قمت بتشغيل هذا فقط
وسأحصل على القيمة
14 ما أريد فعله هو إلقاء نظرة على
العملية التفصيلية خطوة بخطوة التي
يستخدمها Racket عندما يقيم هذا
التعبير الذي ينتج عنه
14 قبل أن أفعل ذلك أريد تقديم
القليل من المصطلحات
هنا سنقول أن
تعبيرًا مثل هذا
لأنه يبدأ
بأقواس مفتوحة ثم يُطلق على اسم
عملية بدائية اسم
نداء بدائي أو نداء إلى
بدائي وفي
نداء بدائي سنقول أن هذا هو
المشغل وفي نداء بدائي
سنقول أن كل هذه
التعبيرات التي تتبع المشغل في
هذه الحالة الثلاثة منهم هي
المتعامل وبالطبع يمكننا أن نفعل الشيء
نفسه لأنه يوجد
نداء بدائي آخر يجلس
هنا وداخل نداء البدائي هذا هو
المشغل وهذه هي
المتعاملات ويمكنني أن أفعل الشيء نفسه
هنا لذا فهذه بعض المصطلحات الآن
دعنا نلقي نظرة على العملية خطوة بخطوة
التي تأخذ هذا التعبير وتنتهي
بإنتاج القيمة 14
حسنًا، أول شيء يحدث هو أن
يُطلب من Racket تقييم هذا
التعبير بالكامل ويرى أنه
استدعاء بدائي لأنه يبدأ
بقوس مفتوح
ومشغل بدائي، لذا فإن قاعدة تقييم
الاستدعاء البدائي هي أنه يجب أولاً
تقليل جميع المتغيرات إلى قيم،
حسنًا، هذا المتغير الأول
هو قيمة بالفعل، لذا لن تكون هناك حاجة إلى أي عمل تقييم
هناك، إنه بالفعل
قيمة، لكن هذا المتغير عبارة عن
تعبير، إنه ليس قيمة، لذا
ستكون هناك حاجة إلى بعض العمل هناك، دعنا نلقي نظرة
على ذلك، حسنًا، هذا الشيء بأكمله هو
استدعاء بدائي لأنه يبدأ
بقوس
ومشغل بدائي، لذا دعنا نلقي نظرة على متغيره،
حسنًا،
المتغير الأول هو قيمة بالفعل، لذا لا
يلزم أي عمل هناك، والمتغير الثاني
هو قيمة بالفعل، لذا لا يلزم أي عمل
هناك، لذا في هذه المرحلة، تم
تقليل المتغيرين في هذه الاستدعاء البدائي
إلى قيم، وبالتالي يمكن أن يحدث هذا الضرب
وسيصبح هذا الشيء بأكمله
12، لذا نقول إنه في الخطوة الأولى من
التقييم، يصبح هذا التعبير بأكمله
هكذا الآن لقد تركت بعضًا
مساحة إضافية هنا لا
تتركها عادةً هنا فقط لجعل الأشياء تستمر في
المحاذاة ولكننا نرى هنا أنه في
خطوة التقييم الأولى يتم تقليل هذا المتعامل
إلى القيمة 12
12 حسنًا، لقد قمنا الآن بتخفيض
المتعاملين الأولين إلى قيم زائد نحتاج إلى
العمل على هذا المتعامل الثالث إنه
تعبير الآن ليس قيمة لذا
نحتاج إلى العمل عليه دعنا نرى افتح القلم
اسم
العملية البدائية هذا المتعامل الأول هنا ليس
قيمة لذا نحتاج إلى تقليله دعنا
نرى افتح بان اسم
عملية المحيط هذا المتعامل هو قيمة هذا
المتعامل هو قيمة لذا في هذه المرحلة هذا
الشيء
هنا يمكننا القيام بعلامة الجمع للحصول على ثلاثة لذا فإن
الخطوة التالية للتقييم هي هذا
بحيث يصبح زائد واحد اثنين الآن
ثلاثة لذا مرة أخرى كنا نعمل على هذه
المعاملات لطرح هذا واحد قيمة الآن
هذا واحد هو بالفعل قيمة لذا
يمكن أن يحدث هذا الطرح للحصول على
صفر في هذه المرحلة تم تقليل جميع المعاملات الخاصة بعلامة
الجمع هذه إلى قيم بحيث
يمكن أن يحدث زائد نفسه
ويصبح الشيء بأكمله بالطبع
14 سنتعلم المزيد عن
أدوار تقييم مفصلة خطوة بخطوة في بضعة
مقاطع فيديو أخرى ولكن في الوقت الحالي الحدس الذي يمكن
استخلاصه من هذا هو أن تقييم
التعبيرات بشكل عام ينتقل من اليسار
إلى
اليمين ومن الداخل إلى الخارج لذلك عندما
نقيم علامة الجمع الخارجية هذه المرة
يحدث 34 أولاً لأننا ننتقل من اليسار إلى
اليمين ولكن بعد ذلك عندما نحاول القيام بهذا
التعبير بالكامل يجب أن يحدث هذا + واحد واثنان
أولاً بسبب سلوك الداخل إلى
الخارج لأن جميع
المعاملات إلى هذا الطرح يجب أن تصبح
قيمًا قبل أن يتمكن الطرح من المضي قدمًا من
اليسار إلى اليمين من الداخل إلى
الخارج الحدس هو طريقة مهمة
لفهم تقييم التعبيرات
في لغة الطالب المبتدئ لقد
رأيت الآن
قاعدة التقييم الأولى قاعدة الاستدعاء البدائي
ورأيت كيف يمكن للتطبيق المتكرر
لهذه القاعدة تقييم التعبيرات العددية ذات
التعقيد التعسفي لقد رأيت أيضًا كيف
يؤدي التطبيق المتكرر لهذه القاعدة إلى ترتيب
تقييم من اليسار إلى اليمين من الداخل إلى الخارج
أحد الأشياء الرائعة في
لغة الطالب المبتدئ لدينا هو أنه في
الواقع اتضح أنه لا يحتوي على الكثير من
قواعد التقييم سنتعلم
ثلاث قواعد أخرى في الأسبوع الأول من
الدورة ثم ثلاث قواعد أخرى فقط
بقية الدورة وهذا سيسمح
لنا بكتابة برامج ذات
تعقيد تعسفي وهذا أحد الأسباب التي تجعلنا
نستخدم لغة BSL فهي لا تسمح لنا
بقضاء الكثير من الوقت في شرح
اللغة حتى نتمكن من التركيز أكثر
على كيفية تصميم البرامج وأن
القدرة على تصميم البرامج بأي
لغة هي في الواقع أهم
شيء يجب
تعلمه