في هذه الوحدة سننظر إلى
نوع آخر من عناصر التصميم يسمى
المُراكم وهناك ثلاث
طرق أساسية لاستخدام المُراكم بدلاً من
شرحها مقدمًا على الرغم من أن ما
فعلناه هو تقسيم مقاطع الفيديو هذا الأسبوع
إلى ثلاثة أقسام أول نوع من
المُراكم سننظر إليه هو
شيء يسمى المُراكم الذي يحافظ على السياق
وسنرى أن ما
يفعله هذا هو الحفاظ على السياق الذي
يضيع بخلاف ذلك في
التكرار الهيكلي الآن عندما تقوم بالتصميم باستخدام
مُراكم، في بعض الأحيان تدرك
مقدمًا أنك ستحتاج إلى
مُراكم وأحيانًا
تدرك فقط في منتصف عملية
تصميم وظيفة أنك ستحتاج إلى
مُراكم، لذلك في هذا المثال الأول
سأتظاهر بأنني لا
أعرف بعد أنني سأحتاج إلى مُراكم وأبدأ في
تصميمه بدون
مُراكم وهذا سيساعدك على
فهم أعتقد أنه من الأفضل قليلاً
المشكلة الدقيقة التي يحلها المُراكم،
لذا فأنا في بداية Skip One.  ret
والمشكلة هي تصميم دالة
تستهلك قائمة من العناصر وتنتج
القائمة التي تتكون من أول
ثلاثة عناصر خامسة فقط لذا فهي
ستتخطى كل العناصر الأخرى لذا
دعنا نبدأ تبدأ كمشكلة
عادية في كيفية تصميم الدوال
دعنا نرى أننا سنستهلك قائمة
وتقول قائمة العناصر ولا
تقول ما هي العناصر لذلك سأقول
فقط قائمة X ثم أنتج قائمة
X لذا يجب أن تعمل هذه الدالة على الأقل وفقًا
لتوقيعها على أي نوع
من
العناصر تنتج قائمة
تتكون من أول
ثلاثة
عناصر خامسة فقط من الأقفال إليك الجزء السفلي سنسميه
تخطي واحد لأن
هذا ما طلبت مني المشكلة تسميته
الآن دعنا نجري بعض الأمثلة حسنًا
كلما أعطيت مثالًا
مجانيًا يجب عليك استخدامه لذا سنبدأ بهذا وسنفعل مثالًا آخر دعنا نرى
سننسخ كل هذا فقط لتوفير
الكتابة ودعنا نرى هذه المرة دعنا
نستخدم الأرقام فقط ماذا بحق الجحيم 1 2 3 4 5
6 ونحن نحتفظ  كل واحد آخر
بمعنى ما إذا قمنا بترقيم المواضع
بدءًا من واحد فإننا نحتفظ
بالمواضع ذات الأرقام الفردية لذا دعنا نرى أننا
سنحتفظ بالواحد وثلاثة
وخمسة حسنًا، ها نحن ذا
حسنًا، ها نحن ذا دعنا نشغل هذه
الأمثلة للتأكد من أنها جيدة
التكوين فهي الاختبارات تفشل بشكل
رائع هذه دالة تعمل على
قائمة X لذا دعنا نضعها وفقًا
لقائمة
X إنها
con فارغة lox هي شيء وهذه
مجرد قائمة القوالب المعتادة والتي
تعرفها الآن عن ظهر
قلب وربما فكرت في
وضع fun for x هناك لأننا لا
نعرف ما إذا كان X سيكون
نوعًا بدائيًا أو نوعًا محددًا بواسطة المبرمج
ولكن لأن هذه الدالة
ستعمل على أي X وهذا يعني أنها
ربما لن تفعل الكثير مع هذا
X أو أنها بالتأكيد لن تفعل
أي شيء خاص بكون X
نوعًا معينًا لذلك سأترك
هذا لأنني أقول نوعًا ما أنني
ربما لن أحتاج إلى هذا كان
بإمكانك وضعه ثم
تحريره لاحقًا تذكر أن القوالب هي
الهيكل العظمي لذا دعنا نرى أن هناك القالب
و  أنت لم نصنع
حالة محددة للفارغ ولكن يمكننا القيام
بذلك الآن إذا أردنا ذلك إذا تخطيت واحدًا
من الفارغ ماذا تحصل عليه مرة أخرى
حسنًا، تحصل على
فارغ ولذا سأضع فارغًا
هناك وهذه الوظيفة تقوم حقًا
بنوع من تصفية الأشياء، في
بعض الأحيان تحتفظ بالعنصر الأول
وأحيانًا لا تفعل ذلك دعنا نرى ما إذا كانت في
بعض الأحيان تحتفظ
بالعنصر الأول ثم ستتخطي أولًا من العناصر المتخطية وأحيانًا
لا تحتفظ بالعنصر الأول،
فسنقوم فقط بتخطي
الباقي والآن السؤال هو ما هو
الاختبار هنا متى أحتفظ بالعنصر الأول
متى لا أحتفظ بالعنصر الأول
حسنًا لقد قلت ذلك هنا هذا
المثال يوضح لي الأمر بعض الشيء،
أحتفظ بالعنصر الأول
إذا حدث أن يكون هناك مسند
يسمى فردي إذا ماذا لو كان
موضع
أول lox
فرديًا بمعنى آخر، أحتاج إلى
معرفة متى عندما أكون عندما أفعل أ
لأن موضعه فردي
سأحتفظ به ولكن عندما أكون هنا لأن
موضع ب زوجي لن أحتفظ به
عندما أصل إلى ج لأن موضعه  أمر
غريب سأحتفظ به ولكن الموضع الموضع الموضع
لا أعرف ما هو
الموضع
بمعنى ما في البداية
ربما أعرف أن الموضع هو
واحد ولكن بحلول الوقت الذي أصل فيه إلى
العنصر التالي والعنصر التالي
والعنصر التالي لم أعد أعرف الموضع
ما يحدث هو أن هذه
المعلومات هذه معلومات السياق
حول مدى تقدمي في القائمة يتم
فقدها بواسطة قالب
التكرار الهيكلي يمنحني قالب التكرار الهيكلي
كل عنصر من عناصر
القائمة بشكل جميل يمنحني
التكرار الطبيعي بشكل جميل يسمح لي
بالعمل مع تلك العناصر بشكل جميل ولكن ما
يفقده هو أي معرفة بمدى
تقدمنا في هذه القائمة هذا مثال واحد على نوع
المشكلة التي سيحلها المجمع المحافظ على السياق
سيحافظ
لي على سياق مدى
تقدمنا في القائمة لذا هذا هو إعداد
المشكلة وفي الفيديو التالي
سنبدأ العمل على الحل