في هذا الفيديو سنلقي نظرة على كيفية
تصميم دالة تستهلك
وسيطتين يتم وصفهما بتعليق
نوعي لمرة واحدة حسنًا،
دالة على سبيل المثال تستهلك
قائمتين من السلاسل النصية هذا ما سنفعله
في هذا الفيديو ولكن في الواقع سيحدث
شيء أكثر أهمية من
ذلك بكثير ما
سيحدث في هذا الفيديو هو أننا
سنرى أنه يمكننا استخدام تعليقات النوع
للتفكير في السلوك الفعلي
للدالة سنتخذ
خطوة أخرى نحو تصميم دالة بناءً
على نموذج للدالة الآن ما
أعنيه بالنموذج هو
تمثيل أكثر تجريدًا للدالة أو
تمثيل أقل تفصيلاً للدالة
يخبرنا بما يكفي عما يجب أن تفعله الدالة حتى
نتمكن من اتخاذ بعض
قرارات التصميم الحقيقية بناءً على
النموذج فقط بمعنى ما سنقوم
بالبرمجة باستخدام صورة قبل أن
نبرمج باستخدام الكود لذا ها نحن ذا
المشكلة في هذا الملف هي أنه
يُطلب منا تصميم دالة تستهلك قائمتين
من السلاسل النصية وتنتج قيمة صحيحة
إذا كانت السلسلة الأولى بادئة
للثانية لذا إذا أعطيناها قائمة على سبيل المثال
a B وقائمة ABC ثم
ستنتج true لأن a B هي بادئة لـ
ABC ولكن إذا أعطيناها قوائم a B
كحجة أولى والقائمة a هي
الحجة الثانية ثم ستنتج false
لأن القائمة a B ليست بادئة للقائمة
a الجزء الأول من القائمة a B هو
الجزء الأول من a ولكن بمجرد
إزالة a من مقدمة كليهما،
تصبح الآن في القائمة الأولى وفارغة في
القائمة الثانية لذا فهي ليست بادئة لذا
دعنا نصمم الوظيفة
كما هو الحال دائمًا سنبدأ بـ H TDF
ستستهلك هذه الوظيفة وسيطتين
كلاهما قائمتان من سلسلة وستنتج قيمة
منطقية
تصف ما إذا كانت إحداهما بادئة لذا سنقول
تنتج true إذا كانت القائمة a
سنسميها بادئة للقائمة b
ولتوضيح أيهما سأقول
بادئة تساوي القائمة a القائمة تكون هنا يوجد
أشيائي
لذا يجب أن أبدأ الآن في إجراء التحقق من
التوقع
ولكن قبل أن أفعل ذلك
لأن هذه وظيفة تستهلك وسيطتين
كلاهما لهما نوع
هذا موصوف من قبل أحد في
تعليق النوع ليس لدينا حتى الآن مثال
لتصميم دالة مثل هذه ثم
يمكننا القفز الآن إلى معرفة أننا
لن نعرف كيفية إنشاء قالب لها وقد
لا يكون واضحًا حتى ما
يجب أن نفعله للاختبارات لذلك سأقدم هنا
مفهومًا جديدًا يسمى
حاصل الضرب المتقاطع لجدول تعليقات النوع
وإليك كيف يتم ذلك كلا النوعين
عبارة عن قوائم سلسلة لذلك كلاهما لديه
حالتان هناك واحدة من لذلك ما
سأفعله هو أنني سأقوم بإنشاء جدول يحتوي على
صفين
وعمودين مثل هذا يسمى جدول حاصل الضرب
المتقاطع لجدول تعليقات النوع وهو
يعمل لحجتين والفكرة
هنا هي أنني أصف نوع
الحجة أ في الأعلى وأنا
أكتب فقط نوع الحجة ب أسفل هذا
العمود يمكنك القيام بذلك بالطريقة الأخرى
الشيء المهم هو فقط تسمية أيهما
لذلك لدي أي عبر الجزء العلوي
وضربت على الجانب والشيء الرئيسي
في هذا الجدول هو ما
وضعته على الحواف حيث وضعت عبر الجزء
العلوي هنا للتمييز  الأعمدة وعلى
طول الجانب هنا لتصنيف الصفوف هي
حالات تعليقات النوع الواحد لأعلى لذا
القفز مرة أخرى إلى تعليق النوع لفترة وجيزة
على الرغم من أنني أعلم أنك لم تحفظ
حتى الآن قائمة السلسلة هي واحدة من
قائمة السلاسل الفارغة أو المقيدة لذلك
أخذت هاتين الحالتين
ووضعتهما في الجدول هنا أفرغ سلسلة con الخاصة بك
سلسلة مدرجة وبما أن الوسيطة
أ هي قائمة من السلاسل والوسيط ب هي
قائمة من السلاسل فإننا نحصل على نفس الشيء
هنا عندما نصل إلى الأعلى
أريد فقط التأكيد على أنه يمكنك استخدام نهج التصميم هذا
حتى لو لم يكن النوعان
متماثلين لذلك إذا كان لديك قائمة سلسلة وقائمة
رقم يمكنك استخدام هذا إذا كان
لديك قائمة سلسلة
وشجرة بحث ثنائية يمكنك استخدام هذا
الشيء الرئيسي هو أن كلا النوعين لديهما واحد
في تعليق النوع الخاص بهما لذلك لدينا
حالات النوع الواحد لأعلى على طول المحور
والآن دعنا نرى ما يخبرنا به هذا الجدول
حسنًا دعنا نرى هذه الحالة هنا
الحالة الفارغة الفارغة حسنًا هذه هي
الحالة لدينا كلتا القائمتين فارغتين تقول
قائمة فارغة القائمة ب فارغة هذا الجدول
بمعنى ما في هذا المربع  هذا هو المكان الذي
سنتحدث فيه عن أن كلتا القائمتين
فارغتان في هذا المربع ما يحدث هو
أن القائمة أ ليست فارغة لأن القائمة
أ هي قائمة مقيدة من سلسلة ولكن القائمة
ب فارغة لأن القائمة ب تقول فارغة
هذا المربع هو المربع حيث القائمة ب ليست فارغة
هنا في هذه القائمة ب ليست فارغة
ولكن القائمة أ فارغة وهذا هو المربع
حيث كلتا القائمتين ليست فارغة لأن
كل من قائمة سلسلة هوراكان من سلسلة
الآن سيساعدني هذا الجدول في
إنشاء الاختبارات لأن هذا الجدول يخبرني بما يخبرني به هذا
الجدول جيدًا أنني بحاجة إلى
أربعة اختبارات على الأقل أحتاج إلى
تغطية هذه الحالات الأربع على الأقل وقد أحتاج إلى
تغطية المزيد أيضًا ولكنني
أحتاج إلى هذه الحالات الأربع على الأقل لذا ما سأفعله هو من
خلال سحر تحرير الفيديو مرة أخرى
سأضع جدول المنتج المتقاطع
هنا على الجانب أثناء عملنا
إذا كنت أفعل هذا لنفسي كنت
سأكتبه على قطعة من الورق
وأنظر إليه أثناء قيامي وأنا أعلم أنني
سأحتاج إلى أربع حالات على الأقل
لذلك أعلم أنني سأحتاج إلى
بادئة تساوي شيئًا ما شيئًا ما
وأنا ذاهب  نحتاج إلى أربعة على الأقل،
لذا دعنا نرى أبسط حالة هي
الحالة التي يكون فيها كلاهما فارغين،
إذا كانت كلتا القائمتين فارغتين، فإن الإجابة
صحيحة لأن فارغة هي بادئة
فارغة،
والقائمة التي لا تحتوي على أي شيء تتطابق مع قائمة لا تحتوي على
أي شيء، لذا إذا كانت كلتا
القائمتين فارغتين، فلنقم الآن بالحالة في
أعلى اليمين حيث القائمة أ ليست
فارغة، لذا ستكون شيئًا مثل
القائمة س، لكن القائمة ب فارغة، لذا ستكون
شيئًا مثل فارغة، حسنًا، ما هي
الإجابة في هذه الحالة، حسنًا، إذا كانت القائمة ب
فارغة، فإن القائمة أ ليست
بادئة لها بالتأكيد لأن يوم القائمة أطول
من القائمة ب، ولا يمكن أن تكون بادئة عليها،
لذا ستكون هذه الحالة خاطئة، لذا هذه هي
الحالة،
الآن دعنا نقوم بالحالة في أسفل اليسار،
لذا هذه هي الحالة حيث تكون القائمة أ
فارغة، وما لم تكن ب ليست فارغة،
حسنًا، ما هي الإجابة في هذه الحالة، حسنًا،
في هذه الحالة، الإجابة صحيحة لأن
فارغة هي بادئة لأي قائمة، لأن
طريقة التفكير في الأمر هي أن جميع
العناصر الموجودة في فارغة تأتي في بداية
القائمة س، وهذا صحيح  لأنه
لا توجد عناصر فارغة لذا فإن جميعها
تتصل بالعناصر الموجودة في
بداية القائمة X لذا فإن هذا
صحيح
والآن ما هي هذه الحالة حسنًا في هذه الحالة تحتوي
كلتا القائمتين على شيء ما
لذا يمكن أن تكون هذه حالة مثل هذه
سأعطيك حالة مثل هذه حسنًا في
هذه الحالة يكون صحيحًا أن
القائمة الأولى هي بادئة للثانية
ولكن أعتقد أنه من المحتمل أن يكون هناك
مجموعة من الحالات الأخرى لذا دعني أقوم بعمل بعض
النسخ من هذه الحالة دعنا نرى ما إذا كانت x
و y ستكون خاطئة إذا
لم تكن القائمة x بالتأكيد بادئة للقائمة
Y ويجب أن نستخدم على الأرجح القاعدة
المتعلقة بالأشياء الطويلة جدًا على الأقل
دعنا نسمع القائمة X Y وهي
بادئة لـ X Y ودعنا نفعل واحدة حيث
لدينا القائمة X دعنا نفعل واحدة حيث تبدأ
كبادئة ولكنها
ليست كذلك لاحقًا ودعنا نفعل واحدة حيث تكون
طويلة جدًا للبدء بها قد لا
نحتاج إلى ذلك ولكن دعنا نفعل ذلك على أي حال في
الواقع دعنا نفعل واحدة حيث تكون
قصيرة جدًا ولكن حسنًا دعني أرى  إذا حصلت على هذا بشكل
صحيح،
أوه هذا الذي نسيت تغييره إلى خطأ،
يجب أن يكون هذا خطأ ويجب أن يكون هذا
صحيحًا وهذا الأخير حيث يكون
طويلًا جدًا
يجب أن يكون خطأ، لذا فإن الأمر يستحق المرور بهذه
مرة أخرى لتكون حذرًا، دعنا
نرى أن واحدًا فارغًا فارغًا صحيحًا هذا هو الجزء
العلوي الأيسر هذا واحد هو الجزء
العلوي الأيمن خطأ لأن أي أطول
من B لذلك لا يمكن أن يكون بادئة
هل هذا فارغ ليس فارغًا هذا صحيح
لأن القائمة الفارغة هي بادئة لأي
شيء ثم هنا واحد حيث يحتوي
كلاهما على عناصر ويتطابقان
هنا واحد حيث يحتوي كلاهما على واحد ولا يوجدان
هنا واحد سواء كان هناك
أكثر من عنصر طويل ولكنهما يتطابقان هنا
واحد حيث يكونان أكثر من عنصر طويل
يبدأون في التهجين مع
عدم التطابق في النهاية هنا واحد حيث يكون أحدهما
أقصر وهنا واحد حيث يكون أحدهما
أطول لذا فهذه مجموعة من الاختبارات كما هو الحال
دائمًا مع تعقيد الوظائف،
فقد ننتهي بالعديد منها ولكننا
تمكنا من إنشاء مجموعة من الاختبارات هنا
بشكل منهجي إلى حد ما والسبب الذي جعلنا
قادرين على إنشائها بشكل
منهجي هو  أول
شيء فعلته هو إنشاء هذا
المنتج المتقاطع لجدول التعليقات من النوع،
هذا الجدول يمنحني نوعًا ما مخطط
الأرض، ويخبرني أنك
بحاجة إلى أربعة اختبارات على الأقل، عندما
ننظر إلى هذه هنا،
يتوافق الاختبار الأول مع مربع واحد،
والاختبار الثاني هو المربع العلوي الأيمن، والاختبار
الثالث هو المربع السفلي الأيسر،
ثم تكون جميع الاختبارات المتبقية هي
المربعات السفلية اليمنى، بالطبع في
التكرار، سينتهي بهم الأمر إلى أن يكونوا بعض
المربعات الأخرى، ولكن على الأقل عندما
يبدأون، يبدأون في
المربع السفلي الأيمن، لذا فهذا جيد جدًا، لقد
أنشأنا مجموعة من الأمثلة باستخدام
جدول المنتج المتقاطع لعشرة تعليقات