في هذا الفيديو سنلقي نظرة على
قاعدة دالة مساعدة جديدة تسمى
قاعدة التشغيل على القائمة وكما
سترى ما تقوله هو أنه إذا كنت تقوم
ببرمجة دالة وتصل إلى نقطة
تحتاج فيها إلى التشغيل على قائمة ليس
فقط العنصر الأول من القائمة ولكن
القائمة بأكملها أو على الأقل
القائمة بأكملها المحتملة، فأنت بحاجة إلى
دالة مساعدة للقيام بذلك الآن سأعمل
على فرز
الصور دعنا نرى وظيفة تعمل على
قائمة يجب أن نقوم بالحالة الأساسية أولاً
لذا إذا كنا سنقوم بفرز صور
قائمة فارغة حسنًا إذا كانت فارغة بالفعل فلا يوجد
الكثير لفرزها تعود
فارغة الآن نحتاج إلى مثال
طويل جدًا على الأقل ولدي بعض
الأمثلة الجيدة هنا في نطاق الصور لذا
دعني ألتقط هذا المثال
ارجع إلى هنا لفرز الصور لذا
دعنا نرى تحقق من توقع
فرز
صور
هذا تخلص من تلك المساحة الإضافية
هناك الآن إذا طُلب مني فرز قائمة تم
فرزها بالفعل فمن الأفضل عدم إلغاء فرزها
هذه القائمة تم فرزها بالفعل لذا
لا فائدة من إعادة كتابتها  هذه مجرد
فرصة لارتكاب
خطأ وأصدر أمرًا بإصلاح
المسافة البادئة وماذا يقول ذلك الذي
يقول إذا حصلت على قائمة مرتبة بالفعل في
ترتيب متزايد من حيث
الحجم، فاتركها بهذا الترتيب وكان هناك
غموض يطفو حول
معنى الحجم
وسأوضح أن الحجم يعني المساحة
حسنًا، هذا مثال حيث
يأتون بالفعل بالترتيب، دعنا نصنع
مثالًا حيث يأتون خارج الترتيب
ويمكننا فقط القيام بذلك عن طريق تبديل
هذين المستطيلين
مرة أخرى، لذا فهما الآن يأتيان
بالكبير أولاً والصغير ثانيًا،
ونحتاج إلى التأكد من أنه عندما ننتج
القائمة يكونان
بالترتيب الآخر، لذا فهذا جيد جدًا لبعض
الأمثلة، احفظ الملف
هنا الآن، دعنا نذهب للحصول على
القالب، وسنعلق على الجزء الخلفي، وسنعيد تسمية القالب، ونعيد تسمية
التكرار الطبيعي، وسنبدأ بالحالة الأساسية التي
عادةً ما تكون الأسهل، ويخبرني هذا الاختبار
أن نتيجة الحالة الأساسية
يجب أن تكون فارغة، لذا فهذا
سهل، دعنا الآن نفكر في
حالة التكرار، في بعض الأحيان يكون العنصر الأول من
القائمة موجودًا في بداية
بقية القائمة في النتيجة
هذه هي الحالة هنا يذهب العنصر الأول من
القائمة المستهلكة في بداية
الباقي في النتيجة يبقى
حيث هو
ولكن في بعض الأحيان لا يذهب أول شيء في القائمة
في
البداية وأعتقد أنه إذا كانت هذه القوائم
طويلة فإن أول شيء في القائمة
يمكن أن يذهب إلى مكان ما دعنا نصنع
مثالًا آخر هنا دعنا نصنع مثالًا حيث يكون
أول شيء في القائمة
هو
40 والشيء الثاني في القائمة هو
1020 والشيء الثالث في القائمة هو
2030 ويجب أن يعود
بالترتيب 10 20 20 30 دعني أجعل هذا أحمر
حتى لا نرتبك
وسنجعل ذلك واحدًا
أخضر يجب أن يعود
بالترتيب 10 20 20 30
ثم
هذا الشيء الذي يبدأ أولاً
ينتهي
بالثالث لذا يجب أن يذهب هذا بطريقة ما في
المكان الصحيح في الباقي ولكن لاحظ أنه
ليس لدينا الباقي ما لدينا هو
نتيجة
التكرار الطبيعي الآن هناك نقطة مهمة حقًا
هنا للدالة  مثل السيف
تذكر أنه من المفترض أن نثق في
التكرار الطبيعي وما
يعنيه الوثوق في التكرار الطبيعي هو أنه يعني الثقة
في أنه سيؤدي
وظيفته وهذا يعني أن كل ما
يعود من
التكرار الطبيعي سيكون ما سيكون عليه جيدًا سيكون
قائمة من الصور لأن التوقيع
يقول قائمة من الصور ولكن ماذا سيكون أيضًا
جيدًا سيتم
فرز نتيجة التكرار الطبيعي وسيتم
فرزها وهذا يعني أنه سيكون لدي
صورة واحدة في يدي وسيكون لدي
قائمة مرتبة في
يدي وما أحتاج إلى فعله في هذه المرحلة
هو إدارة لصق الصورة الواحدة في
المكان المناسب في
القائمة المرتبة وما تخبرني به هذه الأمثلة هو أنه في
بعض الأحيان سيذهب مباشرة إلى
بداية القائمة ولكن في بعض الأحيان
سيذهب إلى أسفل
القائمة وفي الواقع لأنه قائمة
يمكن أن تكون القائمة طويلة بشكل تعسفي وهذه
القيمة الأولى التي أحتاج إلى لصقها في
نتيجة التكرار الطبيعي
يمكن أن تذهب بعيدًا جدًا في القائمة نحن
لا نعرف هذا ما
يعنيه الحجم التعسفي لذلك هناك قاعدة وظيفة مساعدة
هذا يعني أنه إذا كنت بحاجة إلى
العمل على بيانات ذات حجم عشوائي، إذا
كنت في مكان
يتعين عليك فيه إجراء عملية على
بيانات ذات حجم عشوائي دفعة واحدة، فيجب عليك استخدام دالة للقيام
بذلك، في الواقع، يجب عليك استخدام دالة
متكررة للقيام بذلك لأنك
لا تعرف إلى أي مدى يجب أن
تذهب في البيانات كجزء من
العملية، لذا فإن قاعدة المساعدة هذه تقول بشكل أساسي أننا
نحتاج إلى استدعاء دالة جديدة
insert وسنتمنى ذلك،
فلنتمنى ذلك على الفور،
ستستهلك صورة لأن أول Loi
هي
صورة وستستهلك
قائمة من الصور لأن
نتيجة التكرار الطبيعي لفرز
الصور هي قائمة من الصور،
لذا ستستهلك صورة وقائمة من الصور وستنتج،
حسنًا، يجب أن
تنتج أي نوع من الصور من
المفترض أن تنتجه، لذا يجب أن تنتج
قائمة من
الصور وماذا
تفعل؟ إنتاج قائمة جديدة فاصلة
مع الصورة في
المكان المناسب في
القائمة بترتيب تزايدي
للحجم، هذا مرهق بعض الشيء، دعنا
نرى ما إذا كان بإمكاني قول ذلك بشكل أفضل  دعنا
نقول فقط
أدخل الصورة في المكان المناسب في
القائمة بترتيب تصاعدي للحجم ولكي
أكون واضحًا بشأن ما أعنيه بالصورة
والقائمة، سأعطي أسماء
للمعلمات على
الفور هذا هو الجزء السفلي ويجب أن
ينتج الجزء السفلي بعض قوائم الصور لذا
سينتج ذلك
لذا أدخل الصورة في المكان المناسب في
القائمة بترتيب تصاعدي للحجم ولكن
هناك شيء واحد تركناه هنا
وهو تذكر الشيء الخاص الذي
عرفناه عن نتيجة
التكرار الطبيعي وهو أنه سيتم
فرزها لذا ما سنفعله هنا هو أننا
سنفترض أن
LST تم
فرزها بالفعل لأننا نحتاج إلى توصيل
هذه الحقيقة من فرز الصور إلى من
يصمم
الإدراج لأنه إذا كان الشخص الذي يصمم
الإدراج لا يعرف ذلك فماذا
سيفعلون سيتعين عليهم
اللجوء مرة أخرى ولن
يصلوا إلى أي مكان أبدًا لأنهم
سيعودون إلى نفس قاعدة المساعدة ولكننا
نعلم الآن أن القائمة تم
فرزها لذا فإن الإدراج لديه مهمة أصغر للقيام بها
من فرز الصور كل ما عليه فعله هو وضع
وسيطته الأولى IMG في
المكان الصحيح في الثانية التي تم فرزها بالفعل
دعني أراجع هذا مرة
أخرى لأن هناك شيئين
يحدثان
هنا أولاً، قمنا بإعداد بعض الأمثلة
العادية تمامًا وأضفنا مثالًا آخر في
منتصف الطريق أيضًا عادي تمامًا
الشيئان الرئيسيان اللذان يحدثان هنا هما:
أدركنا أن التكرار الطبيعي
سينتج قائمة مرتبة وأن
هذه ستكون
حقيقة مهمة، وهذا يعني أن بعض العمل قد تم
بالفعل وقمنا للتو
بتدوين ملاحظة حول هذه الحقيقة هنا
لأنفسنا حتى لا ننساها،
ثم أدركنا أن ما تحتاجه نقطة نقطة نقطة
هو وضع الصورة الأولى
في المكان الصحيح في القائمة المرتبة،
ثم استدعينا قاعدة التشغيل على
بيانات ذات حجم عشوائي والتي تنص على أنه يجب عليك استخدام
دالة مساعدة للقيام بذلك، لذا
اخترعنا اسم دالة مساعدة
insert وقمنا بإنشاء إدخال قائمة أمنيات
لهذه
الدالة المساعدة وهناك نذهب والآن
يمكننا التشغيل في هذه
المرحلة ولدينا الكثير من الاختبارات الفاشلة،
حسنًا لدينا الكثير من الاختبارات الفاشلة
لأن sort sort
موجود نوعًا ما، تم الانتهاء من sort ولكنه يتمنى وجود
دالة insert ولم يتم الانتهاء من insert،
لدينا  stub for
insert ولكن في الوقت الحالي على الأقل
يبدو أن فرز الصور قد تم ما لم تكن هناك
بعض المشكلات التي تظهر، حيث تكون
اختباراتها جيدة التكوين وتتمنى
وظيفة
إدراج العودة إلى الرسم التخطيطي الخاص بنا، حيث
بدأنا بترتيب الصور
التي قسمناها إلى دالتين
بسبب دور تكوين الوظيفة
ثم ذهبنا وانتهينا من تخطيط الصور
وفرز الصور، ولكن أثناء
قيامنا بذلك، تسبب التشغيل على
قاعدة بيانات الحجم التعسفي في رغبتنا في
إدراج وظيفة أخرى، لذا فمن المحتمل الآن أن يتم ترتيب الصور
وفرز الصور
طالما اتضح أن الإدراج
يعمل بشكل صحيح واتضح أنه
لم تكن هناك أخطاء في ترتيب الصور
وفرز
الصور، لذا يتعين علينا بعد ذلك التركيز على
الإدراج