في هذه المشكلة الخاصة بتصميم البيانات،
سينتهي التعليق على النوع بحدث لمرة
واحدة،
ولكن لن تكون جميع الفئات الفرعية
قيمًا مميزة واحدة،
لذا فهذا ما سيُطلق عليه
تفصيلًا، وسيكون
الشكل الأكثر تعقيدًا للبيانات الذي نراه هذا
الأسبوع.
هذه هي المشكلة في بداية العد التنازلي،
لذا ما يُفترض بنا فعله هنا هو
تصميم تعريف بيانات لتمثيل
الحالة الحالية للعد التنازلي لرأس السنة الجديدة،
لذا فهذا يشبه
كرة العد التنازلي في المربع الزمني،
ويُطلب منا تصميم تعريف بيانات لذلك،
وكما هو الحال دائمًا، عندما نصمم تعريف بيانات، فإن
أول شيء هو
تحديد المعلومات بوضوح في
نطاق المشكلة التي نحاول تمثيلها،
وفي هذه الحالة يوضح لنا بيان المشكلة
ذلك بوضوح شديد،
ويوضح على وجه الخصوص أن
المعلومات تندرج ضمن إحدى الفئات الثلاث:
لم يبدأ العد التنازلي بعد، إنه من
10 إلى 1 ثانية قبل منتصف الليل أو أنه
مكتمل.
رأينا في المشكلة السابقة أن
مشكلة الدرجة الحرفية
تحتوي أيضًا على ثلاث فئات،
ولكن هنا الفئات مختلفة، وهذه الفئة
الأولى مميزة نوعًا ما،
لم يبدأ العد التنازلي بعد.  هذه
حالة مميزة واضحة
ولكن في هذه الفئة الثانية لا توجد
قيمة مميزة واحدة
يوجد 10 9 8 وصولاً إلى واحد لذا
يوجد عدد من القيم المختلفة
هناك
ثم في الفئة الثالثة مرة أخرى توجد
حالة مميزة هناك
العد التنازلي مكتمل لذا لن
يكون هذا تعدادًا سيكون
هذا ما يسمى
بالتفصيل
لأنه يوجد فئتان فرعيتان أو أكثر
واحدة على الأقل منها ليست
قيمة مميزة واحدة هذه الفئة المركزية ليست
قيمة مميزة واحدة لذا سيكون هذا
تفصيلًا
ومرة أخرى بعد انتهاء هذا الفيديو
أشجعك على الانتقال إلى
صفحة وصفات التصميم انتقل إلى صفحة كيفية تصميم
البيانات
سيذكرك هذا الجدول بأن
التفصيل هو ما تحتاج إلى استخدامه في
حالة كهذه ويمكنك الذهاب وقراءة
التفاصيل افعل ذلك بعناية
بعد انتهاء هذا الفيديو سأعمل على حل
المشكلة الآن
لذا دعنا نرى نبدأ
بتعليق النوع كما هو الحال دائمًا لذا سنقول أن
العد
التنازلي
هو واحد من
وهناك ثلاث فئات فرعية
والآن علينا أن نقرر لكل
فئة فرعية كيف سنمثل  ما هي
البيانات التي ستمثل ذلك
جيدًا دعنا نرى ما إذا كان العد التنازلي لم
يبدأ بعد، فهذه حالة مميزة نوعًا ما،
لذا يمكننا استخدام أي جزء من
البيانات المميزة الذرية لتمثيل ذلك، دعنا
نستخدم فقط false
حسنًا، سنستخدم القيمة المنطقية false
لتمثيل أن العد التنازلي لم
يبدأ بعد
الآن في الفئة الفرعية الثانية،
دعنا نقول فقط أن هذا سيكون عددًا طبيعيًا
من 1 إلى 10 شاملًا
وفي الحالة الثالثة نحتاج أيضًا إلى
قيمة مميزة هناك وسنستخدم
السلسلة فقط في هذه
الحالة complete
لذا لدينا الآن
ثلاث
فئات فرعية مميزة تتوافق مع الأنواع
الثلاثة المميزة من المعلومات
التي يجب تمثيلها وسنقوم
بتفسير هنا
وسأستخدم أسطرًا متعددة لهذا
التفسير، سأقول false تعني أن
العد التنازلي لم يبدأ بعد،
طبيعي من
1 إلى 10
يعني أن العد التنازلي جارٍ
وكم ثانية متبقية
وcomplete
تعني أن العد التنازلي قد انتهى
وإذا أردت يمكنك إرضاء
برج العذراء الداخلي لديك وجعل هذه المحاذاة
جيدة
وإذا كنت لا تريد ذلك، فلا داعي لذلك، يوجد
تعليق النوع والتفسير
الآن  نحتاج إلى بعض الأمثلة
حتى نتمكن من القول كما تعلم، تعريف
العد التنازلي واحد هو الآن سأضع خطأ
هنا إنه مميز ذري لذا
قد تجد بمعنى ما أن هذا المثال
ليس توضيحيًا بشكل خاص
ولكن ربما سيكون لدي العد التنازلي الثاني هو
ويمكنني وضع تعليق هنا إذا أردت
بدأت للتو في تشغيل
تعريف
العد التنازلي
ثلاثة على
وشك
الانتهاء وتعريف العد التنازلي
لإكمال
وهذا واضح
لذا فهذه أمثلتي الآن سنقوم بالإعداد
للقيام بالقالب
تعريف المرح للعد
التنازلي
ج
سيكون هناك بعض
قواعد قالب الجسم المستخدمة
لذا يتعين علينا الآن العثور على أول
قاعدة قالب مستخدمة ومرة أخرى نبدأ دائمًا
بالنظر إلى الكلمة الموجودة بعد
is في تعليق النوع وهذه الكلمة هي
واحدة من
لذا إذا ذهبنا للعثور على صفحة قواعد القالب
مرة أخرى يمكننا أن نجد ذلك باتباع هذا
الرابط
رابط وصفة قوالب البيانات
قاعدة واحدة من هي القاعدة التي سنستخدمها
لأن هذا تفصيل
قاعدة واحدة من هي أيضًا ما استخدمناه
للتعدادات لذلك نعرف كيف تبدأ ستخبرنا
بعمل con مع
جملة واحدة لكل فئة فرعية من واحدة من
لذا سأذهب  بالعودة إلى الكود الآن
وسأقول
شرط وهناك
ثلاث فئات
فرعية لذا سيكون هناك ثلاثة أزواج من الأسئلة
والأجوبة
وسأقول أن القاعدة التي استخدمتها
كانت واحدة من
ثلاث
حالات
حسنًا، الآن سأنتقل إلى الحالة الأولى
الحالة الأولى خاطئة
حسنًا، فالخطأ هو قيمة ذرية مميزة
وأحتاج إلى مسند للسؤال يختبر الخطأ
واتضح أن
هناك مسندًا يختبر ما إذا
كانت القيمة خاطئة تمامًا
لذا بالعودة إلى الكود يمكنني وضع هذا
المسند يمكنني أن أقول خطأ علامة الاستفهام
ج
هذا مميز ذري لذا نقطة نقطة نقطة
مميز ذري
خطأ
لذا الآن بالنسبة للحالة الفرعية الثانية دعنا نرى أن
هذه فترة
لذا بالعودة إلى صفحة قوالب البيانات
للفاصل أحتاج إلى مسند مناسب
لذا هذا مسند يخبرني على سبيل المثال ما إذا كان
رقمًا بين 1 و10
ولكن يجب أن أكون حذرًا قليلاً هنا
إذا قمت فقط بإنشاء هذا المسند
ب و
1 أقل من أو يساوي ج
و
ج أقل من أو يساوي 10.
ودعني أقوم بجملة الإجابة
بسرعة حتى نتمكن من ذلك
بالمناسبة بما أن هذا ذري غير مميز،
فسيكون هذا
نقطة نقطة نقطة ج،
وقد يكون هذا ما تكتبه، ولكن هذا
التفصيل الدقيق يسمى
تفصيل بيانات مختلط،
إنه تفصيل بيانات مختلط لأنه يحتوي على
أنواع مختلفة من البيانات،
وليست جميع الجمل الثلاث أرقامًا،
الجملة الأولى هي
البيانات منطقية، الجملة الثانية
هي رقم، والجملة الثالثة هي سلسلة،
لذا يجب أن أكون حذرًا للغاية هنا،
لأنه إذا اتصلت بهذا القالب مع كون ج هي
السلسلة، أكمل
هذا أقل من أو يساوي
هنا، فإن هذا
أقل من أو يساوي سينفجر
لأنه لا يمكنك استدعاء أقل من أو
يساوي، وإعطائه سلسلة كحجة،
لذا نظرًا لأن هذا تفصيل بيانات مختلط،
يتعين علينا حماية هذا أقل
من أو يساوي من استدعائه
بقيمة ليست رقمًا،
والطريقة التي سنحميها بها هي أننا
سنقول حسنًا،
أنت فقط هذه الحالة الوسطى إذا كنت
رقمًا وأنت رقم بين واحد
وعشرة، لذا سأضيف
اختبارًا آخر إلى،
والآن إذا اتصلت بصندوق للعد التنازلي بقيمة
خاطئة، فسيذهب هذا القالب إلى
هناك  إذا اتصلت بصندوق للعد التنازلي
برقم بين 1 و 10،
فسيذهب هذا القالب إلى هناك،
والآن بعد أن انتهيت من الكود بشكل صحيح،
أحتاج إلى إضافة قاعدة القالب التي
استخدمتها
غير مميزة ذريًا وهي
هذه الفاصلة هنا،
سأنسخها
الآن بالعودة إلى
صفحة قوالب البيانات، توجد
ملاحظة هنا تقول أنه
يُسمح باستخدام alice للسؤال الأخير للتفصيلات
والعدادات الكبيرة، هذا
تفصيل،
لذا يُسمح لنا باستخدام else
للسؤال الأخير، ما يعنيه هذا
موجود هنا لهذا السؤال، يُسمح لي
بوضع else،
لست مضطرًا لوضع سؤال
يختبر ما إذا كانت c هي السلسلة الفعلية،
اسمح لي بالإجابة بسرعة،
هذا الكامل مميز ذريًا، لذا ستكون
الإجابة هي أنه
الآن دعني أتحدث عن سبب السماح لي
بوضع else هنا، وهو أمر مهم حقًا
في هذه الدورة،
إذا كتبت تعليقًا من النوع جيد الصياغة
مثل countdown
وقلت لاحقًا أن الدالة
تستهلك عدًا تنازليًا،
فيمكنك الاعتماد على
استدعاء الدالة بعد تنازلي قانوني،
وهذا يعني متى
يعمل هذا القالب
في بعض الوظائف المحددة إذا لم يكن c
خاطئًا ولم يكن c رقمًا بين 1 و
10،
فمن المضمون أن يكون c السلسلة
مكتملة، ولا يتعين عليك اختبار ما
إذا كانت c هي السلسلة مكتملة بالفعل هنا،
ما نقوله هو أنه بعد
بذل الجهد في إجراء
تعليق النوع وبعد بذل الجهد في الراحة
لتحديد توقيع الوظيفة،
يمكنك الاعتماد على احترام ذلك،
والسبب في أن هذا شيء معقول يجب القيام به
في هذه الدورة هو أنه في
لغات البرمجة الأخرى التي ستستخدمها،
يوجد جزء من
تنفيذ لغة البرمجة يسمى
المترجم والذي سينفذ
هذه القاعدة بالفعل للتأكد من أنها صحيحة دائمًا،
لذا فهي قاعدة معقولة بالنسبة لك
للبدء في الاعتماد عليها هنا، والآن بعد أن
انتهيت من هذه الحالة الأخيرة، أحتاج إلى الذهاب
وإضافة قاعدة القالب المستخدمة وهي
ذرية مميزة
وهي مكتملة هنا،
لذا دعنا نرى، سأقوم بتشغيلها للتأكد من أن
كل شيء تم تكوينه بشكل جيد، ولا أحصل على أي
أخطاء حتى يتم تكوينه بشكل جيد
وسأعلق على هذا الجزء منه،
واحفظ الملف، والآن لدي
تعريف البيانات لهذا النوع العد التنازلي