في مقاطع الفيديو القليلة القادمة،
سننظر إلى شكل أكثر تعقيدًا من البيانات مما
رأيناه من قبل.  تتضمن هذه البيانات
ما يسمى بالمرجع،
وتظهر عندما تكون المعلومات التي نحاول
تمثيلها بشكل طبيعي مكونة من أجزاء مختلفة
ذات صلة
.  وهذا لا يحدث إلا في
المشاكل الأكثر تعقيدًا من تلك التي
رأيناها حتى الآن.  لذلك، من أجل
تحفيز ذلك، يجب أن أعمل على
مشكلة أكثر تعقيدًا ومشكلة
ستستغرق عدة مقاطع فيديو
لحلها.  بالطبع عندما أفعل ذلك سيكون هناك
أجزاء من هذه المشكلة،
عدد من أجزاء هذه المشكلة
مألوفة جدًا والتي تأخذ فقط الأشياء
التي رأيناها من
قبل.  لذا، كما هو الحال دائمًا، عندما يكون هذا هو
الوضع، فهذا هو المكان المناسب لإيقاف
الفيديو والعمل على المضي قدمًا.  في الواقع،
لتشجيع ذلك حقًا هذه المرة،
ستكون هناك توقفات في الفيديو، وفواصل
في الفيديو حيث أقفز
للأمام.  لن أقوم في الواقع بمعالجة
بعض الأشياء التي رأيتها
عدة مرات من قبل.  هذا هو المكان الذي
يمكنك القيام به بنفسك ثم رؤية
مكانك عندما
يتم إعادة تشغيل الفيديو.  حسنًا، المشكلة تكمن في
بداية رسم الحدس.  ما يحدث هنا هو أننا
نحاول تصميم برنامج
يمكنه إنتاج مخططات بيانية
لأنواع مختلفة من المعلومات.  الطريقة التي قمت
بإعداد المشكلة بها هي أنه من المفترض أن
تنتج مخططًا بيانيًا لمعلومات الرسوم الدراسية
لعدد عشوائي من
المدارس.  نحن نقول أن إيفا يجب أن
تقرر أين ستذهب إلى الجامعة وهي
تريد أن تضع مخططًا
لتكاليف الدراسة المختلفة في
الجامعات.  إذن، إنها مشكلة مكونة من ثلاثة أجزاء
.  أولاً، يتعين علينا تصميم
تعريف بيانات لتمثيل المعلومات
المتعلقة بالرسوم الدراسية في
الجامعات المختلفة.
ثم يتعين علينا تصميم دالة
ستستهلك قائمة مثل هذه
وتنتج مخططًا شريطيًا مثل هذا الموجود هنا.
أخيرًا، يتعين علينا تصميم دالة
ستستهلك قائمة
بمعلومات الرسوم الدراسية في
الجامعات المختلفة وتنتج المدرسة التي
لديها أقل رسوم دراسية.  ما
سأفعله الآن هو أنه على الرغم من أن هذا ليس
برنامجًا عالميًا، إلا أنني أستطيع أن أرى أن
هناك بعض الثوابت هنا تتعلق
بالرسم، أشياء مثل لون
الأشرطة وحجم الخط.
لذا سأقوم بإجراء القليل من
التحليل الثابت وتحديد بعض
الثوابت الآن.  إذن لماذا لا تتوقف عن
الفيديو وتفعل ذلك أيضًا؟  وعندما
تنتهي، قم بإعادة تشغيل الفيديو
ويمكنك مقارنة ما قمت به بما
قمت به.  لقد انتهيت الآن من القليل من
تحليل الثوابت وتحديد بعض
الثوابت.  ويجب أن أقول أولاً أنه
إذا لم ترَ على الفور أن
تعريف الثوابت كان أمرًا جيدًا
للقيام به هنا، فهذا أمر جيد تمامًا.
في بعض الأحيان يمكنك تحديد الثوابت في
المقدمة.  في بعض الأحيان تدرك لاحقًا أنك
ستحتاج إليهم.  إذا لم ترى ذلك
على الفور، فلا بأس بذلك.  دعني أريك
ما قمت به.  أنا في
نسخة مختلفة من الملف الآن.  الرسم البياني للرسوم الدراسية
الإصدار 1.  لقد أضفت متطلبًا إلى صورة http في
الأعلى لأنني كنت أعلم أنني سأقوم ببعض
الرسم.  لقد جعلته جزءًا من
ملف الثوابت.  وقلت، كما
تعلمون، حجم الخط هنا الذي
سنرسم به أسماء
المدارس،
يبدو ثابتًا جيدًا.  من خلال
تحديد ثابت له، سيكون من
الأسهل بالنسبة لي أن أغيره لاحقًا.  ولون
الخط.  وبالمثل، لقد جعلته باللون
الأسود.  وأدركت أيضًا أنه يجب أن
يكون هناك نوع من
عامل القياس لأن هذه الرسوم الدراسية ستكون
أرقامًا مثل
20 ألف دولار.  وأنا متأكد تمامًا من أنني لا
أريد أن أجعل الرسم البياني بارتفاع 20 ألف بكسل
.  سيكون هذا نوعًا من
الرسم البياني المرتفع جدًا.  لن يتناسب مع الشاشة
أو قطعة الورق أو أي شيء.  لذا،
اخترعت ثابتًا أطلق عليه اسم
مقياس y، أو كان بإمكاني أن أطلق عليه اسم
عامل مقياس y أو شيء من هذا القبيل، ولكنه في
الأساس هو المبلغ الذي سأقسم به
الدولارات لتحويلها إلى
ارتفاع الشريط.  وخمنت للتو
واحدًا على 200. ربما يكون هذا
صحيحًا في النهاية، وربما لا.  سوف نرى لاحقا.
يجب أن يكون للقضبان عرض.  لقد
خمنت للتو أن 30 بكسل ستبدو جيدة.
ويجب أن يكون للأشرطة لون.  لقد
خمنت للتو أن اللون الأزرق الفاتح سيبدو
جيدًا.  تذكر أن السبب وراء إعطائنا أسماء
لهذه الثوابت هو تسهيل
تشغيل البرنامج بسرعة.  وبعد ذلك
يمكنك تعديلها لتبدو
أفضل قليلًا.  إذن هذه هي
الثوابت.  الشيء التالي الذي يجب علي فعله
هو تعريفات البيانات لتمثيل
المعلومات في هذه المشكلة.
تذكر أن المعلومات التي يتعين علينا
تمثيلها هي لعدد عشوائي من
المدارس.  نحن بحاجة إلى معرفة
ما هو اسم كل مدرسة وما هي رسومها الدراسية
.  الآن، ما يجعل هذه المشكلة
مختلفة هو أننا سنحصل على
تعريفين للبيانات.  سيكون هناك
تعريف مركب للبيانات يسمى
المدرسة، وسيتم استخدامه
لتمثيل المعلومات حول
مدرسة فردية.  وسيكون هناك بعد ذلك
تعريف لحجم البيانات التعسفي يسمى
قائمة المدارس، والذي سيمثل
عددًا تعسفيًا من وحدات تلك المدارس.
وما سيحدث هناك هو أن
قائمة تعريف البيانات الثانية للمدرسة
ستشير إلى مدرسة تعريف البيانات الأولى
وهذا سيؤدي إلى حل
المشكلة بأكملها.  وبالتالي، سيكون هناك
ما يسمى بعلاقة مرجعية
في تعليق النوع.  سيكون هناك ما
يسمى بالمساعد الطبيعي في القوالب
وفي الوظيفة النهائية سيكون هناك
استدعاء وظيفة مساعدة.  لقد رأينا هذا
من قبل.  إنه موضوع هذا الجزء من
الدورة.  يحدد هيكل المعلومات
هيكل البيانات،
ويحدد هيكل
القوالب، ويحدد هيكل
الوظائف.  حسنًا، دعونا الآن نلقي نظرة على كيفية
تطبيق ذلك في الكود.  أنا في
الرسم البياني التعليمي v2 وقد بدأت
تعريف البيانات، ولكنني قمت بحفظ
الجزء الأكثر إثارة للاهتمام للقيام به الآن.  من حيث
المعلومات المركبة حول
المدرسة، فهذا تعريف للبيانات المركبة
مثل تلك التي رأيناها
من قبل.  لقد قمت بتعريف هيكل يسمى
المدرسة مع حقلين الاسم والرسوم
الدراسية.  وقلت أن المدرسة هي
مدرسة حقيقية حيث الاسم عبارة عن سلسلة والدروس
الخصوصية هي شيء طبيعي.  وأنا
أقول هنا فقط أن الاسم هو
اسم المدرسة والرسوم الدراسية هي
الرسوم الدراسية للطلاب الدوليين بالدولار الأمريكي.  تذكر أننا
نحب وضع وحدات للأرقام
والتفسيرات.  وقررت للتو على
الدولار الأمريكي.  يمكنك استخدام أي
عملة
تريدها.  وبعد ذلك سأضع بعض الأمثلة.
قلت أن المدرسة الأولى هي مدرسة تسمى
المدرسة الأولى التي تبلغ رسومها الدراسية
27797 دولارًا والمدرسة الثانية هي 23300 دولارًا والمدرسة
الثالثة هي
28500 دولارًا.  القالب الخاص بالمدرسة واضح
ومباشر.  إنه مركب من
حقلين.  كلا الحقلين من النوع البدائي
سلسلة وطبيعية.  لذا
ينتهي الأمر بالقالب ليبدو بهذا الشكل.
الآن تبدأ قائمة تعريف بيانات المدرسة
تمامًا كما رأينا من قبل.
سأقول أن قائمة المدرسة هي
إما قائمة فارغة للحالة الأساسية أو
قائمة سلبية لشيء ما
في حالة المرجع الذاتي.  ولكن
السؤال هو ما هو هذا الشيء؟
وبالنسبة للشيء هنا، بدلاً من
وضع نوع بدائي، وضعت مدرسة
لأن هذا هو ما تحتاج إليه قائمة المدرسة
حقًا.  يجب أن تكون هناك
قائمة بتمثيلات المدارس بحيث يكون
لدي في هذه القائمة
عدد عشوائي من المدارس وبعد ذلك
سيكون لكل مدرسة اسمها ورسومها
الدراسية.  لذا فإن هذا النوع من التعليقات يحتوي على
شيء جديد تمامًا وهو حقًا الشيء
الجديد في هذه المشكلة بأكملها.
بالإضافة إلى علاقة المرجعية الذاتية
، فإنها تحتوي أيضًا على ما نريد أن
نسميه علاقة مرجعية.
يشير هنا إلى نوع غير بدائي
.  والطريقة التي سنرسم بها
ذلك هي باستخدام
سهم مثل السهم الذي استخدمناه
للإشارة إلى أنفسنا، ولكننا سنضع عليه علامة
R للإشارة إليه.  تلك الصورة
للتعليقين من النوعين مع
السهمين سوف تحدد هيكل
بقية هذه المشكلة بأكملها.  دعني
أريك كيف يبدأ ذلك في الحدوث في
القالب.  تعريف المتعة لـ LOS.
قواعد قالب LOS
المستخدمة.  ويبدأ الأمر بشكل طبيعي جدًا.
سأذهب، سأسرع الأمور قليلاً هنا.
والآن هنا حيث يصبح الأمر
مختلفًا بعض الشيء.  لقد رأينا بالفعل في
الأمثلة السابقة أننا نعلم أن بقية
الخسارة ستكون قيمة من نوع
قائمة المدرسة.  وهذا
سيجعلنا نستخدم قاعدة المرجعية الذاتية
.  سأقوم بتخطي سطر هنا.
سيؤدي هذا إلى جعلنا نستخدم
قاعدة المرجعية الذاتية.  وقاعدة الإشارة الذاتية تجعلنا
نضع تكرارًا طبيعيًا
هنا.  ولكن تذكر أن هذا النوع من التعليقات يحتوي على
سهم ثانٍ.  نحن نعلم أن نوع
الخسارة الأولى سيكون
المدرسة.  والمدرسة من النوع غير البدائي
.  ولهذا السبب لدينا السهم
المسمى R. وهذا سوف يدفعنا
إلى استخدام ما يسمى
بقاعدة المرجع.  وتقول القاعدة المرجعية أن
الحمام الأول هو المدرسة.  إنه نوع غير بدائي
.  إذن ما سنفعله
هنا هو أننا سنقوم باستدعاء
وظيفة القالب للنوع المشار
إليه
.  هذه الصورة من الصعب قليلاً
فهمها هكذا.  لذا دعني أعيد
ترتيب الأمر قليلًا.  وما
فعلته في هذه الصورة هو أنني وضعت
نوعي التعليقات جنبًا إلى جنب
والقوالبتين جنبًا إلى جنب.
وأعتقد أنه عندما أقوم بترتيب الأمر على هذا النحو،
يمكنك رؤية ما يحدث هنا بشكل
أفضل قليلاً.  في التعليقات من النوعين،
لدينا المرجع الذاتي من وقت سابق من
هذا الأسبوع ولدينا المرجع
الذي رأيناه للتو اليوم لأول
مرة.
وفي القوالب، يُنتج المرجع الذاتي
تكرارًا طبيعيًا
ويُنتج المرجع ما
نسميه مساعدًا طبيعيًا.  عندما نقوم بتصميم
دالة تستهلك قائمة مدارس،
سنرى ما يفعله وجود هذا
المساعد الطبيعي في القالب
بتصميم تلك الدالة.