تمام.  الآن، تخيل أننا نحاول
تمثيل المعلومات حول عدد من
حسابات المستخدمين من نوع ما.  وكل
حساب لديه رقم حساب واسم
مرتبط بالحساب
.  لذا، عندما نفكر في هذا الأمر،
أحد أشكال البيانات التي يمكننا استخدامها هو
شيء مثل هذه القائمة.
إنها قائمة الحسابات.  تخيل أن
هناك تعريفًا صارمًا للحساب.
وكل حساب له رقم
واسم الحساب.  شيء من
هذا القبيل.  لذا فإن الحساب الذي يحمل الرقم واحد يحمل
اسم ABC.  والحساب الذي يحمل
الرقم أربعة يحمل اسم
DCJ.  الآن، لكي أتمكن من عرض المزيد من الحسابات
على الشاشة، سأقوم بتغيير
الطريقة التي أعرض بها هذا الأمر هنا
قليلًا.  تحت.  لا أزال أريدك أن
تتخيل أن هذه قائمة إنشاء
حساب، إنشاء حساب، إنشاء حساب.  أنا
فقط أعرضه بهذه الطريقة حتى يكون
أكثر إحكاما قليلا.  لذا فإن هذا الحساب ABC
هنا مماثل تمامًا
للحساب 1 ABC هنا.  إنه يسمح لي فقط بوضع
المزيد من الحسابات على الشاشة.
الآن، إذا قررنا تمثيل
المعلومات حول عدد عشوائي من
الحسابات بهذه الطريقة، فإن تعريف البيانات
الذي يدعم ذلك هو التعريف التالي.
ما نقوله هو أن هناك
بنية محددة تسمى الحساب.  يحتوي على
حقلين num و
name.  وبدلاً من تسمية هذه القائمة
بالحسابات، قررت فقط تسميتها
بالحسابات.  كان بإمكاني أن أطلق عليه اسم قائمة
الحسابات، ولكنني أستخدم اسمًا مختلفًا فقط
.  وسوف ترى في مقطعي فيديو
سبب اختياري لاستخدام هذا الاسم.
لذا فإن الحسابات هي إما فارغة أو
أنني سأقوم بإنشاء حساب على
الحسابات.  إذن هناك مرجع ذاتي
هناك.  ثم كل عنصر من هذه
القائمة هو حساب صنع حيث أن num هو
رقم الحساب والاسم هو
الاسم الأول للشخص.  وكما تفعل عادةً
عندما يكون لديك تعريف بيانات،
لدينا بعض بيانات المثال.  وسأترك
لك التحقق من ACS2 مقابل
هذا النوع من التعليقات للتأكد من أنه
يتطابق معه تمامًا.  وهنا نذهب.
يوجد قطع واحد يمثل
معلومات حول عدد من
حسابات المستخدم برقم
واسم.  ولكي أتأكد من أنك تفهم
هذا التمثيل لتلك المعلومات،
ما أود أن أطلب منك فعله الآن هو
حل هذه المشكلة الصغيرة.  إنها
مشكلة HTDF، لذا فمن المحتمل أن يستغرق الأمر
بعض الوقت لإنهائها، ولكن يرجى
إنهائها قبل الانتقال إلى
الفيديو التالي.