سأنهي الأسبوع بأكثر
برامجنا العالمية تفصيلاً
حتى الآن، ما رأيناه سابقًا هو أن القطط
لديها عقل خاص بها عندما تصل
إلى حافة الصندوق، فإنها تستمر في
المشي بعيدًا عن
الشاشة، والأبقار من ناحية أخرى، تكون الأبقار
مخلوقًا مطيعًا عندما تصل إلى
السياج، فإنها تستدير وتعود في
الاتجاه الآخر، لذلك سنفعل بقرة
الآن ويمكنك نوعًا ما رؤية الطريقة الرئيسية التي
ستختلف بها، أليس كذلك؟ القطة
لديها موقع فقط، فهي تسير دائمًا في
نفس الاتجاه، لكن البقرة لها
خاصيتان متغيرتان، موقعها
واتجاهها، لذا ستكون هذه
مشكلة بيانات مركبة، ستكون مشكلة
كيفية تصميم العالم باستخدام
البيانات المركبة، هذا مقطع فيديو طويل،
قد لا ترغب في مشاهدته بالكامل في
جلسة واحدة، لكن مشكلة العالم هي
مشكلة طويلة والبيانات المركبة تجعلها
أطول قليلاً، وهناك بضع
نقاط أخرى مثيرة للاهتمام تحدث هنا على
طول الطريق، لذا أشجعك على
التأكد من مشاهدة هذا الفيديو بالكامل
مرة أخرى، قد
يكون من الجيد إيقافه بين الحين والآخر ومحاولة
العمل قليلاً منه بنفسك لتتقدم على
الفيديو ولكن لا تفعل ذلك عندما تصل إلى
وظيفة تقديم البقرة لأن هناك
شيئًا خاصًا يحدث هناك
نحتاج إلى التحدث عنه ما فتحته هنا
في Dr Racket هو ملف البدء، كما
نقدم أيضًا حلولاً وسيطة في
نقاط مختلفة على طول طريق
تطوير الحل بالكامل وكما
قلت سأنتقل إلى
أماكن مختلفة في هذا أثناء تقدمنا، لذا إليك
بيان المشكلة الذي تم العمل عليه بمزيد
من التفصيل، سيكون لدينا بقرة
تمشي ذهابًا وإيابًا عبر
الشاشة وعندما تصل إلى الحافة
تغير الاتجاه وتعود في
الاتجاه الآخر وسنقدم لك
صورتين جميلتين للأبقار حصلنا عليهما من
براون بالطبع مع أي برنامج عالمي، فإن
الخطوة الأولى هي إجراء تحليل، لقد
عملت على التحليل بالفعل
وهنا هو ومعظمها مثل
تحليل برنامج القط، الكثير من
المعلومات الثابتة هي نفسها
العرض الارتفاع المركز y
الخلفية أحد الاختلافات هنا
البقرة لها صورتان الصورة حيث
تواجه اليمين والصورة حيث
تواجه اليسار، لذا فهذا أحد
الاختلافات أهمها
ينعكس في  الصورة المركزية
وأيضًا في المعلومات المتغيرة وهي
أنه يوجد هنا
قيمتان متغيرتان للمعلومات مرتبطة ببقرة
إحداثي x للبقرة واتجاه البقرة
وسرعتها سنسمي الاتجاه بالسرعة
DX للتغيير في
X لذا فهذه هي الطريقة التي سنسمي بها
السرعة والتي هي
التغيير في
الموضع يظهر فرق آخر
هنا في الصورة الثالثة حيث قمت بعمل
ملاحظة مفصلة لنفسي تصف
ما سيحدث عندما تصل البقرة
إلى الحافة لذا ما أقوله هنا هو
أنه إذا حاولت البقرة في المركز X
تجاوز العرض أو تجاوز الصفر فإننا
سنعيد تعيينها لذا فإن القرار الذي
أتخذه هنا هو أنني سأدع
البقرة تصل إلى حافة
الصندوق ولكن ليس خارج خيارات الانفجار العظيم
واضحة نسبيًا يوجد
علامة صح للرسم
ومفتاح لذلك سأنتقل الآن إلى
حل v0 وفي كل ملفات الحلول هذه
يمكنك رؤية قائمة بنوع من
مكان كل منها قد تختار
عدم قراءتها حتى لا تتقدم
كثيرًا عما قد  ما أريد فعله
الآن هو محاولة القيام ببعض هذا بنفسك
ثم استخدام ملفات الحلول هذه
لتلحق بنفسك أو مشاهدة الفيديو
لتلحق بنفسك أو متابعتي بأي
طريقة لذا انظر هنا
الثوابت والثوابت
واضحة نسبيًا يوجد
العرض والارتفاع والمركز y يوجد
صورتان للبقرة والخلفية
لا يوجد شيء جديد حقًا
هناك الآن سأنتقل إلى
تعريف البيانات لحالة العالم المتغيرة
وبالنظر إلى التحليل أرى أن
هناك قطعتين من
المعلومات المتغيرة قيمتين للمعلومة المتغيرة
تنتميان معًا بشكل طبيعي
وهذا يخبرني أنني أريد استخدام
تعريف بيانات مركب لذلك عندما
تستخدم تعريف بيانات مركب فإن أول
شيء يتعين علينا فعله هو
تعريف هيكل له لذا دعني أصنع
هيكلًا وأعتقد أنني سأطلق عليه اسم
بقرة فقط ولديه حقلين وسأسمي
One X لإحداثي x N1 DX لمعدل
التغيير الحالي في
إحداثي x وسأقول أن البقرة هي صنع بقرة
الآن نعلم أن هذه البقرة تبقى بشكل جيد
في المربع وهذا يعني أننا نعلم أن
إحداثي x محدود
بطريقة معينة في برنامج العالم هذا لذا ما
سأفعله  افعل هنا هو ما سأقوله
عرض الفاصلة الطبيعي 0 هو طريقة للقول بأن
إحداثيات x للبقرة تبقى ضمن حدود
الصندوق الآن لا نعرف أي حدود على DX
على سرعة البقرة ولكن دعنا
نقرر فقط أنه سيكون
عددًا صحيحًا على الأقل مما سيجعل بعض
الأشياء الأخرى أبسط لذلك سنقول أن هذا
عدد صحيح سنقول أن
تفسير البقرة هو أنه إذا كان لديك
بقرة اصنع بقرة مع X و
DX فهذه بقرة ذات
إحداثيات x X وسرعة
DX سنقول أن x هو مركز
البقرة سنقول أن X في
إحداثيات الشاشة أو
البكسل وسنقول أن DX بالبكسل لكل دقات
بحيث إذا كان DX ثلاثة على سبيل المثال فهذا
يعني أنه في كل دقات ساعة
تتحرك البقرة بمقدار ثلاثة بكسل حيث تزداد قيمة x الخاصة بها بمقدار
ثلاثة الآن
سنبدأ هنا في رؤية أين
تصبح بعض الأمثلة أكثر إثارة للاهتمام
سأصنع اثنين منهم سأقول
لنفترض أن C1 لنفترض أن هذه
بقرة وموضعها الحالي هو 10
وأن DX الحالي هو ثلاثة وسأقوم
بتسمية هذا فقط لمساعدتي في
فهم
التفسير في الموضع
10 يتحرك من اليسار إلى
اليمين وهنا واحد آخر وهذا واحد
في 20
ويتحرك في
الاتجاه الآخر لذا فهذه حالة حيث
يصبح تعريف البيانات أكثر تعقيدًا
تصبح الأمثلة أكثر فائدة
لفهم كيفية عمل تعريف البيانات
وما هو التفسير الآن
بالطبع يجب أن أقوم بالقالب
وقواعد القالب المستخدمة ولكن ما سأفعله
لتسريع هذا الفيديو
قليلاً هو أنني سأسحب
المرحلة التالية من الشواء من الفرن
جاهزًا سأنتقل إلى Cabanga
V1 ولديه بالفعل تعريف البيانات الكامل
هنا كل ما
فعلناه للتو بالإضافة إلى القالب وقواعد القالب
المستخدمة ستكون الخطوة التالية هي
إعداد الوظيفة الرئيسية وجميع
إدخالات قائمة الرغبات لمعالجات خيار Big Bang
وبما أن هذا
واضح مرة أخرى سأنتقل
إلى Cabanga V2 الذي يحتوي على كل
ما قد لا ترغب في القيام به  هذا
والمضي قدمًا وتطوير ذلك بنفسك كطريقة
للتحقق من عملك
سأقفز للأمام الآن
على الرغم من أنني هنا في canga V2
ولديها تعريف البيانات الذي قمنا به من قبل
ولديها وظيفة رئيسية تستدعي
الانفجار الكبير مع ثلاثة معالجات على tick
to draw و Onkey
وقد أعطيت هذه الوظائف أسماء
next cow render cow و handle key
وهنا إدخالات قائمة الرغبات
تكون التوقيعات صيغة
بالطبع بمجرد أن نعرف أن
حالة العالم المتغيرة يتم تمثيلها بنوع
يسمى cow تأتي كل هذه التوقيعات
تلقائيًا ولكنني قضيت بعض الوقت في
التفكير في الأغراض التي وضعتها
هنا لذلك قلت لـ NEX cow أنها
تزيد من البقرة X بمقدار DX وترتد
عن الحواف فقط لتذكيرني أنه
عندما تصل إلى الحافة يجب أن
تستدير في هذه الصورة قلت ضع
صورة البقرة المناسبة على MTS في
موضعها الحالي ومركز Y
والمناسب هنا يذكرني أنه في
بعض الأحيان أستخدم البقرة التي تواجه اليمين
وأحيانًا أستخدم البقرة التي تواجه
اليسار وبالنسبة لمفتاح handle أضع عكس
اتجاه سفر البقرة عند
الضغط على شريط المسافة في هذه المرحلة نكون قد
ضبطنا  حتى الآن وكل ما يجب أن يحدث
هو إكمال تصميم هذه
الوظائف الثلاث، وهناك بضعة أشياء مثيرة للاهتمام
تحدث في تصميم
هذه الوظائف، لذلك سأستمر في
العمل على البقرة التالية
وتقديم البقرة بمزيد من التفاصيل حتى
تتمكن من رؤية كيف يتم ذلك، لذا
أحتاج الآن إلى العمل على قائمة أمنياتي
حتى يتم الانتهاء منها، وأول إدخال في قائمة الأمنيات
هو للبقرة التالية، لذا دعني أبدأ بذلك، لقد
حصلت بالفعل على
غرض التوقيع والجزء السفلي، أحتاج إلى العمل على
الأمثلة، لذا دعنا نرى أن الأمثلة
ستبدو مثل هذه
البقرة التالية، سيستهلكون دائمًا
نوعًا من
البقرة وسينتجون دائمًا
نوعًا من البقرة، لذا فهذا نوع
من الهيكل العظمي للمثال، دعنا نحاول
ملؤها
ببعض، دعنا نرى حالة بسيطة وهي أن
البقرة في مكان ما في منتصف
الشاشة، دعنا نفترض فقط أن 20 أقل
من
العرض الكامل وأنها تتحرك بسرعة
ثلاثة مما يعني أنها تتحرك ثلاث
وحدات بكسل إلى اليمين في كل مرة وهذا
يعني أنه في العلامة التالية
يجب أن تكون البقرة
عند 20+  3 وما زالت تتحرك بنفس
السرعة، لذا فهذه بقرة في المنتصف
تتحرك من اليسار إلى اليمين، فلنرسم بقرة في
المنتصف تتحرك من اليمين إلى
اليسار، ولنرى أن هذه البقرة ستكون عند
سالب 20 وثلاثة وما زالت
تتحرك من اليمين إلى اليسار، لذا فهذه هاتان
الحالتان هما
الحالتان الأوسطتان، لقد قلت في التحليل أننا سنترك
البقرة تصل إلى
حافة الصندوق ولكن دون تغيير
الاتجاه، لذا فلنقم بهذه الحالة بعد ذلك، دعني أقوم
بعمل المزيد من النسخ من هذا قبل
تحريره،
لذا دعنا نرى أنه قد يكون لدينا بقرة
تتحرك من اليسار إلى اليمين على
وشك الوصول إلى حافة
الصندوق، لذا قد تكون هذه بقرة على
سبيل المثال بعرض سالب
ثلاثة
وتتحرك ثلاث بكسلات إلى اليمين لكل
نقرة، لذا ستكون البقرة بعد هذه النقرة على
طول العرض ولا تزال تعتقد
أنها تتحرك نحو اليمين، ولم
ترتد بعد لأننا قلنا أننا
سنتركها تصل إلى
الحافة، وسترتد في المرة القادمة وقد
تكون بقرة أخرى، دعنا نرى أنها قد تكون عند
ثلاثة تتحرك بسرعة ناقص
ثلاثة وهذا يعني أنه عندما يتم هذا التكتك،
فسيكون عند الصفر تمامًا
وسيظل يعتقد أنه
سيتجه نحو اليسار على الرغم من أنه
لن يرتد في
التكتك التالي، لذا فهذه في
مكان ما، كيف نصف
هذه الحالات؟ هذه هي الحالات التي
ستصل فيها البقرة إلى
الحافة ذاتها، ويبدو الآن أنه سيكون هناك
حالتان أخريان عندما
تمر البقرة بالفعل
بالحافة، دعنا نرى أن هناك حالة
قد تكون فيها البقرة عند، لنقل، العرض ناقص 2
تتحرك ثلاثة إلى اليمين في كل مرة، وماذا
سنفعل بهذه
البقرة، حسنًا، دعنا نضعها على
الحافة تمامًا ولكنها الآن تتجه للخلف نحو
المركز، تحتاج إلى تغيير اتجاهها
الآن، لذا سنغير اتجاهها إلى
ذلك، مما يجعلها تعكس اتجاهها بشكل أساسي
لأنها كانت هي التي
حاولت بالفعل مغادرة الصندوق، لذا
ستكون الآن عند الحافة لكنها
ستتجه نحو مركز
الصندوق مرة أخرى،
والحالة المقابلة بالطبع هي وجود بقرة عند
اثنين تتجه
نحو اليسار و  سنقول لا لا لا لا
يمكنك مغادرة الصندوق، ابقَ على
حافة الصندوق والآن أنت تتجه في
الاتجاه الآخر، لذا فهذه أبقار
تحاول هاتان البقرتان هذه الحالات محاولة
[موسيقى]
عبور
الحافة دعنا نرى هل كل هذه الحالات جيدة
التكوين، كلها جيدة
التكوين الآن يمكنك أن ترى أن هذه الحالات
معقدة بعض الشيء، هذه سمة من
سمات طريقة التصميم هذه وهي أنني
أعمل على كل هذه
الحالات الحدودية المعقدة قبل أن أصل بالفعل إلى
برمجة الوظيفة العامة، لدي
بعض الأمثلة الملموسة لمساعدتي في
فهم الوظيفة ولدي
اختبارات عندما أبدأ الوظيفة، لذا
دعنا نرى الآن دعنا نذهب للحصول على
القالب، يوجد قالب للبقرة ولدي
هذه الملاحظات هنا في القالب،
سأقوم بتدوين ملاحظة لنفسي تقول إنني
أخذت قالبًا من
البقرة، وسأعيد تسمية هذه الوظيفة إلى
البقرة التالية ولدي ملاحظة لنفسي
تقول إن القالب يحتوي على
الحقلين ويخبرني أيضًا بأنواع
الحقول لتذكيرني بما يحدث
هناك،
دعنا نفكر الآن في الأمثلة الخاصة بـ
ثانيًا، ما الذي تخبرنا به الأمثلة من
حيث عدد حالات سلوك البقرة
الموجودة في جميع هذه
الحالات الأربع؟ تستمر البقرة حقًا في فعل
ما كانت تفعله هنا تنتقل من
20 إلى 23 واتجاهها لا يتغير هنا تنتقل من
20 إلى 17
واتجاهها لا يتغير هنا تنتقل من
العرض ناقص ثلاثة إلى العرض لا يتغير اتجاهها هنا
تنتقل
من ثلاثة إلى صفر لكن اتجاهها لا
يتغير هذه الحالات الأربع كلها متشابهة
حقًا، إنها فقط للاستمرار في فعل ما
تفعله،
لكن هاتين الحالتين مختلفتان، هذه هي الحالة التي
تحاول فيها البقرة مغادرة
الحافة اليمنى للصندوق وهذه
هي الحالة التي تحاول فيها البقرة مغادرة
الحافة اليسرى
للصندوق، لذا فإن خطوتي التالية في بناء
القالب لهذه الوظيفة هي أنني سأعطي
نفسي حالة شرط ثلاثية،
سأقول
con، ثم في كل حالة الآن بعد أن
عرفت ما هي هذه الأنواع،
سأحذف هذه
الملاحظة، ثم في كل حالة سأعطي
نفسي نسختين من القالب
للعمل مع إصدار السؤال
وإصدار الإجابة، وسيكون لدي ثلاثة من
هذه لذا دعني أرى الآن كيف أفكر
في هذه
الحالات حسنًا هذه الحالة هنا هي الحالة التي
إذا استمرت البقرة في التحرك فسوف
تترك الصندوق من الحافة اليمنى وسوف
تذهب بعيدًا جدًا فماذا يعني ذلك أنها
ستذهب بعيدًا جدًا حسنًا يعني أنه إذا
أخذت موضع X الحالي للبقرة
وأضفت إليه DX
هذا التعبير هنا هو ما سيكون عليه
موضع البقرة إذا استمرت في
التحرك وفي هذه الحالة ما يحدث هو
أنه إذا استمرت البقرة في التحرك فإن
موضعها سينتهي به الأمر ليكون
أكبر من
العرض ستترك البقرة الحافة اليمنى
للصندوق وبالطبع لا نريد أن
تفعل البقرة ذلك نريد أن تكون البقرة
مخلوقًا لطيفًا يبقى داخل الصندوق
وبالتالي بدلاً من تركها تغادر
الصندوق سنقول لا لا لا لا لا ستكون
بقرة جديدة ستكون على
حافة
الصندوق مباشرةً وستكون سرعتك الجديدة هي
عكس سرعتك الحالية
وفي راكيت إذا اتصلت بالبدائية السالبة بحجة
واحدة فإنها
تغير إشارة الرقم فقط لذا إذا
اتصلت بالناقص بثلاثة  يعطيك Min
-3 إذا اتصلت بـ ناقص مع ناقص 6
يعطيك ستة لذا فإن هذا يغير
اتجاه البقرة وهذا يضعها
مباشرة على حافة
الصندوق لذا هذه هي الحالة
هنا الآن دعونا ننظر إلى هذه الحالة هنا
حسنًا هذه هي الحالة حيث إذا تركت
البقرة
تستمر فقط لذا فإن هذه البقرة تستمر فقط
ثم ستنتهي خارج
الحافة اليسرى للصندوق سينتهي موقعها
أقل من الصفر وبالطبع
لا نريد أن تفعل البقرة ذلك نريدها
أن تبقى في الصندوق لذلك سنقول
لا بدلاً من ذلك سيكون لدينا
بقرة على أقصى الحافة اليسرى
للصندوق ومرة أخرى سنقوم فقط بقلب
اتجاهها لذا
هذه هي
الحالة والآن كل هذه الحالات الأخرى هي
مجرد بقرة تستمر في فعل ما كانت
تفعله لذلك لا نحتاج إلى سؤال هنا
سنضع فقط
else وسنقول حسنًا البقرة الجديدة هي
بقرة
تستمر في فعل ما كانت تفعله
هذا زائد بقرة X وبقرة
DX هذا هو نفس التعبير الذي استخدمناه
هنا وهنا لمعرفة أين ستنتهي البقرة
إذا تركناها تستمر في العمل بشكل جيد،
فستستمر هذه البقرة في
العمل وسيكون DX الجديد الخاص بها هو
نفسه DX القديم لأنه
سيستمر في
العمل، لذا دعنا نجرب جميع اختباراتنا الآن،
حسنًا، هذا الأمر خاطئ، من
المفترض أن يجعل
البقرة تجتاز جميع الاختبارات الستة،
انظر الآن إلى هذا بمعنى ما، إنها
الوظيفة الأكثر تعقيدًا التي صممناها
حتى الآن، إنها معقدة بالكامل بسبب
معرفة المجال، إنها معقدة
لأن هندسة الكائن الذي يتحرك
ذهابًا وإيابًا عبر صندوق ويتعامل مع
شروط الحافة بشكل صحيح معقدة بعض الشيء،
لكن لاحظ شيئًا
مهمًا، إذا قسمتها إلى كل
هذه الأمثلة الستة، ثم
أدركت أن هذه الأمثلة الستة هي في
الحقيقة ثلاث حالات فقط، فلن تكون
معقدة، لقد نجحت طريقة التصميم حقًا
بالنسبة لنا هنا، فقد أخبرتنا بعمل
الأمثلة أولاً، مما أدى إلى تقسيم المشكلة
وساعدنا، ثم أخذ
القالب ووضع الهيكل عليه، إليك
مثال على طريقة التصميم التي
تجعل مشكلة صعبة إلى حد ما
أسهل كثيرًا، ما فعلته الآن هو الانتقال إلى
إصدار V3 من
حل Cowabanga الذي يحتوي على حل Cal التالي
الذي طورناه للتو في بضع دقائق
منذ فترة، وقد فعلتُ في الواقع أكثر
من ذلك بقليل، لقد
بدأتُ في تصميم
وظيفة عرض البقرة لتوفير الوقت فقط. لقد أنجزتُ
الجزء الأول من التصميم بالفعل،
لذا فقد حصلتُ على التوقيع والغرض من
القطعة، وقد أنجزتُ الأمثلة،
والأمثلة لهذه الوظيفة
واضحة نسبيًا. إذا عرضتُ
بقرة في الموضع 99 ولها
سرعة موجبة، بمعنى آخر، إنها
تواجه الحافة اليمنى
للشاشة، فإن ما تحتاج هذه الوظيفة إلى
فعله هو وضع صورة
للبقرة المواجهة لليمين في موضع X 99 في
مركز موضع y y على خلفية
MTS، وأحتاج إلى اختبارين لهذه
الوظيفة لأنها تضع أحيانًا
بقرة تواجه اليمين، وأحيانًا تضع
بقرة تواجه اليسار، لذا لدي
اختبار ثانٍ هنا حيث تسير البقرة
في
اتجاه مختلف، ولأكون صادقًا، سيكون هذا الاختبار
أفضل قليلاً إذا
غيرتُ إحداثيات x فقط
للتأكد من أنني لم
أضع عن طريق الخطأ 99 في
الحل الفعلي، لذا دعنا نجعل هذا كما
تعلم 33، وسنجعله 33 و
الآن هذان مثالان جيدان جدًا، فهما
يغيران الاتجاه الذي
تواجهه البقرة وإحداثي x،
لذا لدي
القالب بالفعل، فلنبدأ في ملء هذا،
دعنا نرى كلا المثالين يخبراني أنني
سأضع صورة،
وأحيانًا تكون صورة واحدة
وأحيانًا تكون صورة أخرى، دعني
أضع نقاطًا هناك
لثانية واحدة، وأضع الصورة دائمًا عند إحداثي
x للبقرة، وأضع الصورة
دائمًا
في مركز Y، وأضع الصورة دائمًا
في
الخلفية، هذا كل شيء باستثناء
هذا الجزء هنا حيث يتعين عليّ تحديد الصورة التي يجب
وضعها بالضبط، الآن يوجد خياران هنا، أحد
الخيارات هو أنه يمكنني البدء في وضع
تعبير if هنا لاختيار
صورة البقرة التي يجب
استخدامها، لكنني سأفعل شيئًا
مختلفًا قليلاً، وسيكون
شيئًا نتحدث عنه كثيرًا في
الدورة التدريبية مع
تقدمنا، وهو أنني سأقول
لنفسي، كما تعلم، هذه الوظيفة تقوم في
الواقع بأمرين، هذه الوظيفة تحدد
الصورة التي يجب استخدامها
وتضعها في المكان المناسب، مهمتان،
وكقاعدة عامة، لا نريد
وظائف تقوم بمهمتين، نريد أن
تقوم كل وظيفة  مهمة واحدة لذا ما
سأفعله هو أنني سأتمنى
مساعدًا سأقول كما تعلم أنه سيكون
رائعًا حقًا هنا إذا كانت هناك
وظيفة تسمى اختيار الصورة
ويمكنني استدعاء هذه الوظيفة باستخدام بقرة
وستعيد لي الصورة الصحيحة
للاستخدام إذا كان لدي ذلك فسأنتهي ولذا
سأتمنى فقط أن يكون ذلك
موجودًا ويجب أن أتمنى بمزيد من
التفصيل سأتمنى بمزيد من
التفصيل من خلال كتابة إدخال قائمة الرغبات
لذلك سأقول بقرة لإنتاج
الصورة الآن ما الذي تحتاجه
للعمل بشكل جيد يحتاج إلى اختيار البقرة المناسبة
إنتاج R بقرة أو lcow اعتمادًا على
الاتجاه الذي
تسير فيه البقرة والسبب في أنني أكتب هذا
التوقيع في الغرض الآن
وأكتبه بالتفصيل الآن هو أنه
الآن بعد أن انتهيت للتو من
تمني هذه الوظيفة أعرف ما
أريده أن يفعله لذلك سأبذل
جهدًا لكتابة ما أريده أن يفعله ثم
سأقول أوه ولكن
هذا غير موجود بعد آمل أن يكون موجودًا
يومًا ما وسأصنع
اختيارًا قصيرًا  تستهلك الصورة بقرة ويجب أن
تنتج بعض الصور، يمكنني جعلها
تنتج الصورة الفارغة، في هذه
الحالة سأجعل الصورة الأولية تنتج
البقرة الصحيحة، والآن أقوم بتشغيل هذا لمعرفة ما إذا كانت
مشكلة بشكل جيد، وما
سنراه بشكل متناقض هو أن
أحد هذين الاختبارين لعرض البقرة
اجتاز الاختبار الأول بالفعل،
لأن اختيار الصورة
الأولية ينتج دائمًا  ces البقرة التي تواجه اليمين
لذا انتهيت الآن بشكل أساسي من تقديم Cal
إذا ذهب شخص ما وحقق هذه الرغبة
التي قدمتها لاختيار
الصورة وسيكون هذا الشخص
أنا بعد ذلك بقليل عندما أقول
لنفسي مهلاً ما العمل المتبقي الذي يتعين القيام به
دعني أبحث عن bang bang bang أوه
أحتاج إلى هذه الوظيفة اختيار الصورة حسنًا
رائع دعني أفعل ذلك دعنا نرى ماذا تفعل إنها
تستهلك بقرة وتنتج
صورة وتنتج إما البقرة اليمنى
أو البقرة اليسرى حسب
الاتجاه الذي تسير فيه البقرة لذا
سأسرع هذا
قليلاً لدي مثالان أحدهما مثال عندما
تتحرك البقرة من اليسار إلى اليمين
لذا فهي تواجه
اليمين مثال آخر عندما تتحرك البقرة C في
الاتجاه الآخر لذا أحتاج إلى
صورة البقرة اليسرى سأذهب وأحصل على
القالب من
البقرة والآن دعنا نرى أن هناك حالتين
لذا سأستخدم
if والسؤال هو ما إذا كان DX
للبقرة أكبر من الصفر إذا كان الأمر كذلك فأنا
أستخدم البقرة التي تواجه اليمين وإلا فأنا أستخدم
البقرة التي تواجه اليسار وهناك
مشكلة صغيرة هنا يجب أن أتعامل معها  مع
ما يجب فعله إذا كان Cow DX
صفرًا بالفعل وفي هذه الحالة
سأستمر وأقرر استخدام
Cow المتجه لليسار وعندما أقوم بتشغيله أحصل على أن جميع
اختباراتي اجتازت وهذا يتضمن
الاختبارات الثلاثة لاختيار الصورة ولكنه
يتضمن أيضًا اختبارين لتقديم Cow
لأن اختيار الصورة هو مساعد
لتقديم Cow لذا فإن تقديم Cow يعمل الآن
بشكل كامل لأن اختيار الصورة
يعمل
بشكل كامل دعني ألخص ما
حدث هناك كنا في منتصف
برمجة وظيفة تقديم Cow وكنا
نعلم أنه يجب أن تضع صورة وكنا
نعلم أين ستضع الصورة وكنا نعلم أنه يجب أن
تقرر الصورة التي
ستضعها وعندها ظهرت هذه الفكرة حول أن
كل وظيفة يجب أن تقوم بمهمة واحدة فقط ما
فعلته هو أنني قررت كما تعلم أن
تحديد مكان وضع الصورة
وتحديد ماهية الصورة هما مهمتان
سأفوض إحدى المهام
إلى وظيفة مساعدة جديدة لاختيار صورة في
هذه
الحالة سنتحدث كثيرًا
عن فكرة وظائف المساعدة أثناء
تقدمنا ​​وفي بعض الحالات
سنقدم لك قواعد واضحة للغاية
ومجففة حول متى تستخدم
وظائف المساعدة  هذه ليست إحدى تلك الحالات المقطوعة
والمجففة
في هذه الحالة عليك أن تقرر نوعًا ما
أن اختيار الصورة هو
مهمتها المنفصلة الخاصة وبعض البرامج
لن تصنع وظيفة منفصلة
لاختيار الصورة لأنها
صغيرة جدًا ولكن هذا مكان معقول
لاستخدام وظيفة مساعدة لأنه توجد
بالفعل مهمة منفصلة هنا وبينما
نعمل من خلال هذا الجزء من الدورة
نريدك أن تبحث عن الأماكن التي توجد بها
مهمة منفصلة ومن
المنطقي استخدام
وظيفة منفصلة ما هو واضح هو أنه عندما أعود
لقراءة هذه الوظيفة وأذهب
لقراءة render Cal تقول حسنًا دعنا نرى سأضع
صورة وسيختار شخص آخر الصورة
وسأضعها في
مركز إحداثيات x للبقرة Y و
MTS هذا واضح جدًا بالنسبة لي تقول أنني
أضع الصورة ويختار شخص آخر الصورة
والآن عندما
أنزل هنا وأعيد اختيار الصورة
تقول حسنًا إذا كان DX أكبر من الصفر
فهو يواجه اليمين وإلا فهو
يواجه اليسار هذا الكود سهل
القراءة وفي هذه المرحلة انتهيت من جميع
معالجاتي باستثناء مفتاح المقبض اليدوي
حتى أتمكن بالفعل  قم بتشغيل هذا البرنامج في
هذه المرحلة يمكنني القول أن
البقرة الرئيسية هي البقرة التي تبدأ من
الحافة اليسرى وتتحرك ثلاث دقات لكل
ثلاث بكسل لكل
دقات وهناك
بقرتنا الصغيرة سأترك لك إنهاء
معالج المفاتيح كما قلت الحل
موجود في Cowabanga V5
ووصف المشكلة يتحدث أيضًا
عن شيء صغير ممتع يمكنك القيام به
حيث إذا أخذت صورة البقرة وأخذت
كل صورة وقمت بتدويرها بضع
درجات إلى اليسار وبضع درجات إلى اليمين
ثم أخذت سرعة على سبيل
المثال رقمًا فرديًا ورتبت
لاستخدام صور بقرة مختلفة اعتمادًا على ما
إذا كان الموضع فرديًا أو
رقمًا زوجيًا يمكنك جعل البقرة تظهر وكأنها
Waddle أثناء عبورها الشاشة
ويبدو ذلك أنيقًا نوعًا ما وهناك كل
أنواع الأشياء الممتعة الأخرى التي يمكنك القيام بها هنا
فقط امض قدمًا واستمتع
ببرنامج البقرة هذا الذي سيكون
تمرينًا جيدًا للقيام بواجب المنزل لهذا الأسبوع