في هذا الفيديو سوف نرسم بعض
الصور الجميلة أو أعتقد أنها
صور جميلة من نوع معين
يسميها بعض الناس
فن الرياضيات سننظر إلى الكسيريات
والكسيريات هي صور حيث تحتوي الصورة
نفسها على
بنية متكررة والكسيريات التي سنرسمها
بسيطة للغاية ولن
تكون معقدة للغاية أو
رائعة للغاية ولكن إذا أجريت بحثًا على Google
يمكنك العثور على مجموعة من الكسيريات الأخرى
وبعد العمل عليها يمكنك تجربة
بعض الكسيريات الأكثر تفصيلاً
الخاصة بك أنا في بداية الكسيريات.
المشكلة التي أعطيت لي هنا هي تصميم
دالة تستهلك رقمًا
وتنتج مثلث سيرينسكي بهذا
الحجم وتقول إن الدالة
يجب أن تستخدم
التكرار التوليدي وتتحدث قليلاً
عن كيفية رسم مثلث سيرينسكي
تبدأ بمثلث متساوي الأضلاع
بطول ضلع معين s ثم يوجد داخل
هذا المثلث ثلاثة مثلثات أخرى
وداخل كل منها ثلاثة
مثلثات أخرى وهكذا دواليك وفي
النهاية ينتهي بك الأمر بشيء يشبه
ذلك لذا حتى بدون معرفة ما هو
التكرار التوليدي تمامًا حتى الآن أعتقد أننا
نستطيع أن نرى أن هذا له
بنية تكرارية بوضوح ترسم مثلثًا
بداخله يوجد ثلاثة مثلثات أخرى داخل كل
منها يوجد ثلاثة مثلثات أخرى وفي
النهاية عليك
التوقف لذا ما سأفعله هو أنني
سأتبع وصفة التكرار التوليدي
هنا ثم أتحدث قليلاً
في النهاية عن سبب عمل هذه الوصفة
بالطريقة التي تعمل بها
لذا فإن أول شيء سأفعله
هو إجراء القليل من
تحليل المجال دعنا
نرى ما إذا كان هذا المثلث هذا المثلث الخارجي
له طول ضلع
ثم يعني ذلك أن كل
مثلث من هذه المثلثات الفرعية له طول ضلع s
على 2 وهذا النوع من
تحليل نهاية المجال حقًا ويجب أن
أستمر في صنعها حتى تصبح
صغيرة
بدرجة كافية لذلك دعنا نرى دعنا نبدأ
باتباع وصفة htdf
للتكرار التوليدي والتي تشبه وصفة htdf
ولكنها مختلفة قليلاً فيما
يتعلق بالقالب وتتطلب
خطوة إضافية في النهاية
سنستهلك رقمًا وهو
طول الضلع وسننتج
صورة وهي مجرد إنتاج
مثلث AI بحجم s أو
الحجم المحدد دعنا نصنع شيئًا قصيرًا
سنسميه
stri s ويجب أن ينتج بعض
الصور لذلك سنفعل تلك الصورة الفارغة المألوفة
التي فعلناها
من قبل المربع 0
أبيض صلب الآن دعنا نجري بعض عمليات التحقق
المتوقعة الآن ليس لدينا وصفة للتكرار
التوليدي متقنة بعد ولكن
يمكنني أن أخبرك على الفور أن أحد عناصرها
هو إجراء اختبار الحالة الأساسية أولاً
والذي سيكون مشتركًا مع
أنواع التكرار  الوظائف التي
قمنا
بتصميمها بالفعل، فما هي الحالة الأساسية في
دالة مثل هذه؟ حسنًا، الحالة الأساسية في
هذه الدالة هي أنه يُطلب منا
إنشاء مثلث صغير جدًا لدرجة أننا
لن نكرر بعد الآن. لقد
وصلنا إلى أصغر مثلث ضلع
سنصنعه
ولا أعرف ما هو، ولكن من
الواضح أن هذا سيكون نوعًا من
الرقم المثير للاهتمام، لذا كما تعلم، سأعطيه
اسمًا
ثابتًا، وسأسميه مقطوعًا
ولا أعرف، سنقول فقط اثنان اثنان يبدو
صغيرًا جدًا،
قد لا يكون اثنان صحيحًا بمعنى أنه
لن يبدو صحيحًا تمامًا، ولكن
نظرًا لأنه ثابت، فسنكون على ما يرام، لذا فإن ما
يعنيه هذا هو أنه إذا طُلب مني
رسم مثلث سيرينسكي بهذا الحجم من
حجم القطع، فلن يكون هناك أي تكرار
على الإطلاق، سأنتج فقط
مثلثًا بحجم
القطع
يكون على شكل مخطط تفصيلي ويكون باللون
الأحمر، وهنا سأستخدم خدعة
لم أظهرها لك منذ فترة وهي عندما
أكون  إجراء فحص يتوقع
الأشياء الرسومية وأريد نوعًا ما التأكد من أن
توقعات الفحص الخاصة بي صحيحة
بمعنى أن الصور
تبدو بالفعل بالطريقة التي أريدها أن تبدو بها.
الشيء الرائع الذي يجب فعله في هذه المرحلة هو
تشغيله وسيفشل الاختبار
ولكن
يمكنني في الواقع أن أرى نوعًا ما ما كان من
المفترض أن يكون عليه الاختبار وبالطبع من
الصعب جدًا رؤيته ولكن كما تعلم
يوجد مثلث
هناك دعنا نجري واحدًا آخر
يقول تحليل المجال لدينا أن الحجم الأكبر التالي
للمثلث بمعنى ما هو القطع في
اثنين بالطبع يمكن أن لا يكون
مضاعفًا للقطع ولكن فقط لجعل توقع
الفحص بسيطًا دعنا نفعل هذه الحالة
دعنا نقول تحقق من توقع
مثلث سيرينسكي في القطع في
اثنين وماذا سيكون ذلك
سيكون مثلثًا كبيرًا بهذا
الحجم مع ثلاثة مثلثات صغيرة فيه
لذلك سيكون هناك نوع من
سنأخذ هذا
المثلث الكبير وسنضع ثلاثة
مثلثات صغيرة فيه لذا
دعنا الآن نصنع المثلثات الثلاثة الصغيرة
حسنًا كل مثلث من المثلثات الثلاثة الصغيرة
متماثل لذا دعني
أصنع واحدًا منهم باستخدام  سأتجنب
الحسابات المكررة هنا وهناك
تكرار يحدث هنا لذا فهذا
مكان جيد لتجنب
المنافسة المكررة سأقول دعنا نحدد
شيئًا ما سأطلق عليه اسم sub للمثلث
الفرعي
ثم ماذا سيكون هذا
حسنًا هذا مجرد مثلث سيرينسكي
بحجم
مقطوع لأنه إذا أخذت ضرب اثنين
وقسمته على اثنين فهذا مقطوع
وأنا أعلم أن مثلث شينسكي بحجم
مقطوع هو مجرد مثلث لذا سيكون هذا حقًا هذا
الشيء هنا
والآن لدي واحد منهم وأحتاج
إلى ترتيب الثلاثة منهم يوجد
نوعان في الأسفل وواحد في
الأعلى ويمكنني القيام بذلك بهذه الطريقة
بقول فوق الواحد في الأعلى
ثم
الجانب لذا هذا هو
الصف السفلي هذا هو الصف السفلي وهذا هو الصف العلوي
وإذا أردت أن أكون سخيفًا
يمكنني القيام بذلك فقط للتأكيد على
الطريقة التي ستكون بها هذا هو نوع ما يفترض أن يكون عليه
مثلث سيرينسكي بحجم
ضرب اثنين دعنا نجري ذلك
ونرى  كيف يبدو الأمر
وهنا نبدأ نوعًا ما في أن نكون
قادرين على رؤيته نوعًا ما ربما
قليلاً كما تعلم ما يمكنني فعله الشيء الرائع
في القيام بذلك كقطع والشيء
الرائع في استخدام القطع في
جميع
توقعاتي للفحص سأجعل هذا مؤقتًا
20 وهو بالطبع سيكون
كبيرًا جدًا بالنسبة لمثلثات سيرينسكي جيدة المظهر
ولكنه سيساعدني في معرفة ما
تفعله اختباراتي أوه نعم يبدو هذا وكأنه حالة أساسية ويبدو وكأنه حالة
أكبر قليلاً من
الحالة الأساسية التي تبدو جيدة جدًا دعني
أمضي قدمًا وأجعل هذين
مرة أخرى الآن لدي
الأمثلة دعنا نحاول برمجة هذا الشيء
حسنًا ما سأفعله الآن هو الحصول على
قالب التكرار التوليدي
ومن أين سأحصل على قالب التكرار التوليدي سأذهب
إلى
موقع الدورة التدريبية لذا أذهب إلى
موقع الدورة التدريبية أذهب إلى صفحة وصفات التصميم
وأتبع رابط التكرار التوليدي
وهنا قالب
التكرار التوليدي  سأقوم فقط بنسخه
وإعادته إلى Dr
Racket الآن ألصق
القالب وهذا بالطبع هو الشيء الموجود
في هذه المرحلة من الدورة التدريبية لا
نترك أجزاء صغيرة حولها ولكنني أترك هذا
الجزء الصغير حولها فقط لأن هذه هي
المرة الأولى التي نقوم فيها
بالتكرار التوليدي هذا هو
القالب سأقوم بعمل نسختين منه
حتى نتمكن من التحدث عنه
لذا هذا هو
القالب والآن دعني أبدأ يجب
إعادة تسمية القالب لأن
الوظيفة التي أريد تصميمها تسمى
stri لذا أعدت تسمية القالب أعدت تسمية
مكالمته المتكررة وكنت أستخدم S لهذه
المعلمة لأنها طول الضلع
لذا سأستمر وأفعل ذلك في
كل مكان داخل هذه الوظيفة
أيضًا والآن
لدي هذا القالب لدي بعض
التوقعات للتحقق
ماذا يعني هذا القالب
حسنًا معدل قراءة هذا القالب هل
هذا سؤال إذا كانت علامة الاستفهام التافهة
طريقة أخرى لقراءة هذا السؤال هي
نفس الشيء مثل قول هل نحن في
الحالة الأساسية والسبب الذي يجعلنا نسميها
تافهة في هذا القالب هو هذه هي
المشكلة  هذا بسيط للغاية لدرجة أننا لن نضطر إلى
القيام بأي
تكرار، لذا متى يكون مثلث سيرينسكي
بسيطًا جدًا؟ لن نضطر إلى القيام بأي
تكرار، حسنًا، إنه عندما
يصل الحجم إلى القطع،
وهذا نوعًا ما ما قررنا أنه كان
القطع هو الأصغر الذي
سنفعله، لذا سأغير
التافه هنا ليكون أقل من أو يساوي
S للقطع، كان بإمكاني جعله أقل
مما تعلم، هذه مجرد تفاصيل في
كيفية قيامنا بهذه الوظيفة المعينة، لكنني
أقول أقل من أو يساوي s
للقطع، والآن الإجابة التافهة في
القالب هي أخبرني، مرحبًا، ما تحتاج إلى
تعبئته هنا هو ما ستفعله إذا لم يكن هناك المزيد من
التكرار، حسنًا، أعرف ما سأفعله
إذا لم يكن هناك المزيد من التكرار،
سأصنع مثلثًا بهذا
الحجم، حسنًا، سأقول فقط
مثلث
s
مخطط باللون
الأحمر، حسنًا، هذه هي
الإجابة التافهة، لذا فإن السؤال التافه هو أننا
نصل إلى الحالة التافهة إذا كانت s هي  أقل من
أو يساوي القطع وفي هذه الحالة
نصنع مثلثًا بحجم s لاحظ أنني
أصنع مثلثًا بحجم s هنا أنا لا
أصنع مثلثًا بحجم مقطوع
والسبب في قيامي بذلك هو أن هذا أقل
من أو يساوي يعني أن s قد يكون
أصغر من القطع حسنًا إنه على
الأقل صغير مثل القطع ولهذا السبب
يكون هذا S هنا بدلاً من القطع
لذا ماذا أفعل في
الحالة المتكررة حسنًا كما تعلم إنه
نوع من هنا حسنًا سأقوم
بتراكب مثلث
بالحجم الحالي وهو مخطط
وأحمر مع ما حسنًا هنا التكرار
في القالب لذا سأبني
حول ذلك وما يخبرني به المثال هو القيام
بالتكرار مرة واحدة فقط لا تفعل
ذلك ثلاث مرات لذلك سأقول
محليًا تعريف فرعي أنا فقط أحصل على اسم لنتيجة
التكرار هناك
التكرار والآن ما هي هذه
المشكلة التالية حسنًا المشكلة التالية هي مجرد
جزء من القالب الذي يخبرني أنه من
الأفضل عدم إجراء
المكالمة التكرارية B مع s  إذا أجريت
المكالمة المتكررة B مع s، فلدينا مشكلة لأن
هذا سيحدث إلى الأبد، عليك
بطريقة ما تقليل s s وفي هذه
الحالة، الطريقة التي نخفض بها s نصنع
مثلثًا أصغر وفي كل مرة نصنع
مثلثًا نصف حجمه هذا ما
جاء من تحليل المجال الخاص بنا،
لذا نصنع هذا
المثلث، أحصل على هذا من
الأمثلة، ثم ماذا نفعل جيدًا؟
نفعل الشيء الموجود في عمليات التحقق من exp
backs التي نقوم بها
أعلاه بجانب
دعنا نجربها،
مرحبًا، اجتياز الاختبار، دعنا نجرب
واحدًا أكبر، ما سأفعله هو أنني سأجعل
منطقة التفاعلات أكبر من خلال تنفيذ
الأمر D وسأقول sty من
100 وهذا أكبر، دعنا نرى أن
stri من 200
أكبر، ها أنت ذا، يمكنك جعلها
أكبر،
الأمر D لإعادتي إلى الكود،
يمكنك رؤية المشكلة التي سأقدمها
لك، لكن دعني أتحدث عن هذا
لثانية واحدة فقط، ماذا فعلنا؟ طُلب منا
رسم صورة تبدو
هكذا، أجرينا تحليلًا صغيرًا للمجال، نحن
أدركت أولاً أنك تصنع مثلثًا
ثم تصنع ثلاثة مثلثات كل منها
نصف حجمها ثم داخل
كل منها تفعل ذلك مرارًا
وتكرارًا حتى يصبح المثلث صغيرًا جدًا يتم
قطعه ثم اتبعنا htdf
htdf القديم الجيد إلى حد كبير لقد قمنا
بالتوقيع وقمنا بالغرض وقمنا ببعض
الأمثلة وقمنا بعمل جزء لدعم
الأمثلة ثم كان هناك فرق واحد
هنا وهو أننا نستخدم هذا القالب الجديد هذا
القالب
للتكرار التوليدي وفي هذا القالب كانت هناك
ثلاث قطع رئيسية كان علينا ملؤها في
المسند التافه مما يعني أننا
وصلنا إلى نهاية
التكرار الإجابة التافهة وهو ما نفعله
في نهاية التكرار
في المصطلحات التي استخدمناها
للتكرار الهيكلي كان هذا
اختبار الحالة الأساسية وكانت هذه
نتيجة الحالة الأساسية ثم قمنا بالحالة غير الأساسية
حيث نفعل شيئًا
بالقيمة الحالية D ونسمي أنفسنا
بشكل متكرر مع بعض المشكلات التالية وهذه
هي الطريقة التي انتهى بها الأمر إلى الظهور
انتهى الأمر إلى أن يبدو تمامًا مثل
هذا لذا فهذا أمر رائع نوعًا ما هذا ممتع نوعًا ما
ماذا  أريدك أن تفعل الآن هو القيام
بالمشكلة الثانية في ملف البدء هذا
وهو تصميم دالة لإنتاج
سجادة سيرينسكي بحجم s وهنا
مثال لسجادة سوبرينسكي كبيرة
ودعني ألاحظ لك شيئًا واحدًا
سيساعدك في
الفكرة وهي أنك تصنع
مربعًا وداخل هذا المربع تضع
ثماني نسخ من
استدعاء متكرر لتلك All Around The Edge 1 2 3 4 5 6
7 8 ثم في المنتصف تمامًا
تضع
مربعًا فارغًا بهذا الحجم بحيث يكون تقريبًا
نفس هيكل المثلث
الفكرة الأساسية التي تحتاجها هي أنه سيكون هناك
ثماني نسخ من الاستدعاء المتكرر
لسجادة S ومربع فارغ في
المنتصف لماذا لا تفعل ذلك وبعد ذلك
سنتحدث عندما تنتهي
ما سأفعله الآن هو مجرد
المرور بسرعة على تصميم
دالة سجادة S دعنا نرى أننا نستهلك رقمًا
وننتج صورة
الآن دعنا نرى أنك تبدأ بالحالة الأساسية
أو لأنها
دالة تكرارية توليدية ربما يجب أن أقول
الحالة التافهة وهي أن  نحن
نصنع سجادة صغيرة جدًا سأستخدم
نفس ثابت القطع كما في السابق
ربما كان بإمكاني عمل واحد مختلف
ولكنني سأستخدم نفس
الشيء إذا وصلنا إلى هذا الحجم فإن
النتيجة تكون مجرد مربع بهذا الحجم وهو عبارة عن
مخطط وأحمر ربما كان بإمكاني أيضًا
عمل ثابت للون لم أفعل
ذلك الآن دعنا نصنع واحدًا
أكبر قليلاً الآن لا يجب أن يكون
ثلاثة أضعاف القطع أنا فقط أجعله
ثلاثة أضعاف القطع لتبسيط الرياضيات لأنه
بالطبع كل مربع داخلي هو 1/3
طول ضلع المربع الخارجي لذا فإن هذا
يبقيه أبسط قليلاً بالنسبة لي إذا
كنت أصنع هذه السجادة فلنرى أنها طبقة إنها
طبقة لمربع بهذا
الحجم الكامل مع
ما أحتاج إليه جيدًا أحتاج إلى بعض المربعات الداخلية
وسأحتاج إلى نفس المربع
مرات متكررة لذا سأفعل هذا
الشيء المحلي مرة أخرى
سأسميه الذي هو في الواقع
سجادة سأسميه
فرعيًا وما هو ذلك الذي سنكون عليه
في هذه الحالة حسنًا إنه  ستكون
سجادة بحجم مقطوع لأن الضرب
المقطوع ثلاثة / 3 مقطوع لذا فهذا
مربع بحجم مقطوع مخطط
وأحمر تذكر أننا نفعل الحالة التي تكون
أكبر بمقدار واحد فقط سيكون هناك
تكرار واحد هنا
ونحتاج أيضًا إلى ذلك الفارغ في
المنتصف والذي لا يحتوي على أي
لون له إنه مجرد مربع بحجم
مقطوع ولكنه أعتقد أنه لا يجب أن
يكون صلبًا الشيء الرئيسي هو أنه يجب أن يكون
أبيض لذا الآن لدي هذين المربعين
لدي
المربع الخارجي لدي مكونات
المربعات الداخلية التسعة الآن علي فقط وضع
المربعات الداخلية التسعة
معًا فوق B
بجانب Sub Sub
Sub بجانب sub فارغ فرعي
الآن ترى لماذا استخدمت
اسمًا مكونًا من ثلاثة أحرف للفراغ
هناك طريقة لجنوني
أقرر فارغ فارغ فارغ
هذا كل ذلك
دعنا نشغله لمعرفة ما إذا كان قد تم تشكيله جيدًا
لا يمكنني رؤيته حقًا دعنا نفعل
نفس الخدعة التي فعلتها من قبل
لجعل القطع أكبر بكثير مؤقتًا
وتشغيله مرة أخرى بالنظر إلى
اختبارات فاشلة ولكن رؤية ما إذا كانت القيم المتوقعة
تبدو جيدة جدًا، هذا لا يبدو جيدًا على
الإطلاق ما حدث هناك
ليس هذا ما
أردته، أوه لم أضع شيئًا سوى الفراغ في
الصف السفلي، يا إلهي،
يجب أن يكون الصف السفلي Sub Sub Sub
دعنا نرى كيف سيبدو
الآن، أوه نعم يبدو هذا
أفضل بكثير، إنه ليس السجادة الكاملة لأنه
مجرد مستوى واحد من التكرار، لكنها
بداية جيدة، حسنًا، الآن سأحصل على قالب
التكرار التوليدي، ها هو، أنسخه، أحضره
إلى هنا، ألصقه، أعلق على الجزء الخلفي، أعيد تسمية
دالة القالب، أعيد تسمية
المكالمة التكرارية، وأنا أحب المعلمة s لهذا
لأنها طول الضلع، لذلك يجب أن
أصلح كل
ذلك الآن، يجب أن أقرر بعض
هذه الأشياء الأخرى، دعنا نرى ما هي
الحالة البسيطة، ما هي الحالة التي
لا يوجد فيها المزيد من التكرار أو في
مصطلحاتنا القديمة، ما هي الحالة الأساسية، حسنًا،
هذا هو نفس ما كان عليه بالنسبة
للمثلث، إنه أقل من أو  يساوي
s إلى
cff ما هي الإجابة البسيطة؟ حسنًا،
الإجابة البسيطة هي أننا نصنع مربعًا
بهذا الحجم
وما هي الإجابة غير البسيطة؟ حسنًا،
سنضع مربعًا بهذا
الحجم مع
ماذا؟ حسنًا، سنفعل هذا
الشيء المحلي حتى لا نجري
الاستدعاء التكراري ثماني
مرات، هناك استدعاء تكراري من
القالب ولكن علينا أن نقرر ما هي
المشكلة التالية؟ حسنًا، المشكلة التالية هي s /
3 لأن كل مربع داخلي هو 1/3
طول الضلع، نحتاج أيضًا إلى فراغ
وهو أعلاه، دعني أحاول الحصول عليه بشكل
صحيح هذه المرة بجانب Sub Sub
sub
بجانب
بجانب sub فارغ sub بجانب Sub Sub قم
بتشغيل هذا الاختبار ونجرب
واحدًا كبيرًا
H لا يبدو
صحيحًا تمامًا، لماذا لا يبدو صحيحًا،
لا يبدو غنيًا
بما يكفي، أوه، أعرف ما
الخطأ، نسيت تغيير القطع إلى
اثنين، لذلك لا يوجد العديد من مستويات
التكرار، دعنا نحاول مرة أخرى،
هذا يستغرق وقتًا أطول، نعم، هذا يبدو
أفضل كثيرًا، إذن ها أنت ذا  هذه هي نسختي
من مثلث سيرينسكي وسجادة شينسكي،
إذا كانت نسختك من السجادة
مختلفة بشكل كبير عن
ذلك أو حتى مختلفة، فتأكد من
مقارنة نسختي بنسختك
وتأكد من أن نسختك
تختلف حقًا في التفاصيل فقط،
فلا يزال يتعين على نسختك أن تحتوي على نفس
البنية التكرارية بناءً على هذا
القالب، ثم في الفيديو التالي
سنتحدث عن الجزء الأخير من
وصفة التكرار التوليدي.