في الفيديو الأخير رأينا أنه إذا كان لديك
دالة متكررة مثل sum
حيث لا تكون المكالمة المتكررة في
موضع الذيل مثل هذه
الحالة فعندما تستمر هذه الدالة
في البيانات فإنها تتراكم في
سياق التقييم المعلق للقيام به لاحقًا
وتحدثنا عن كيفية العمل على
بيانات كبيرة يمكن أن يكون مكلفًا من حيث
استخدام جزء خاص جدًا من
ذاكرة الكمبيوتر إذا كنت تعمل على
قائمة صغيرة list 5 10 20 100
فلا يهم حقًا ولكن في هياكل البيانات الكبيرة
لا نريد أن يكون لدينا هذا
السلوك لذا سنرى الآن كيفية
إصلاح هذه المشكلة واتضح أنه
يمكنك القيام بذلك باستخدام مُراكم لذا دعني
أتخلص من هذا بسرعة كبيرة حسنًا ما سأفعله
هو أنني سأنقله إلى أسفل أكثر
وسأعيد هذه الدالة
والآن دعني أقوم بالقالب
حدد sum l n وأولًا نقوم بإنشاء قالب
وفقًا لقائمة
الآن نضع دالة خارجية حول
ذلك ونغلف هذه الدالة في
محلي ويجب أن يكون هناك
ترامبولين ثلاثي لضبط المسافة البادئة  دعونا
نرى أن هذا يبدو
جيدًا جدًا والآن سنضيف
تراكم
ACC دعنا نرى هناك يذهب هناك يذهب هناك يذهب هناك
نحتاج إلى
وسيطة ثانية هنا نقطة نقطة
ACC ونحتاج إلى شيء
هناك لذا الآن أنا مهيأ لترميز المجموع
باستخدام
تراكم ولكننا نعلم أننا نريد أن يكون هذا
الإصدار من المجموع
متكررًا ذيلًا وهذا يعني أن هذه
المكالمة المتكررة هنا لا يمكن أن تحتوي على أي من
هذه الأشياء حولها لا يمكن أن تكون
هذه الأشياء موجودة
لذا دعني أعلق عليها حتى يكون من
الواضح أنها كانت موجودة في
القالب ولكننا لن نستخدمها
هنا سأتخلص من القلم هناك الآن إذا لم يكن من الممكن أن تكون
هذه الأشياء هنا إذا عدنا
ونظرنا إلى الإصدار الأصلي من المجموع فهذا
يعني نوعًا ما أن هذه الأشياء لا يمكن أن تكون
هنا لا يمكننا الحصول على الإضافة في انتظار
عودة المجموع لذا ما نحتاج إليه بطريقة ما هو إيجاد
طريقة للقيام بذلك هو نقل هذه الحديقة الإضافية الأولى
إلى وسيطة التراكم
لأنه لا يمكن أن تكون حول المكالمة إلى
المجموع يجب أن تكون في
وسيطة التراكم ماذا يعني ذلك
جيدًا  دعنا نعمل فقط على
أمثلتنا إذا كانت المكالمة ذات المستوى الأعلى
سأستخدم 245 لأن هذا هو الذي
لدينا في الأعلى إذا كانت المكالمة ذات المستوى الأعلى
هي
245 فإن المكالمة الأولى للوظيفة الداخلية
ستتراكم
بشيء ما وبعد ذلك كما هو الحال دائمًا
سأعمل على هذه الأمثلة
قليلاً لذا دعنا نفكر إذا لم
يحدث الجمع في طريق العودة للخارج عند عودتك
فهذا يعني أنه بحلول الوقت الذي تصل فيه
إلى نهاية هذه القائمة بحلول الوقت الذي
تتصل فيه بالمجموع عند
الفراغ تحتاج إلى معرفة
الإجابة تحتاج إلى معرفة الإجابة
لأن الإيجابيات لن تحدث
في المرتجعات
ستحدث الإيجابيات في الطريق إلى الداخل هذا
ما سيحدث عندما ننقل
تلك الحديقة الأولى الموجبة إلى
المجمع لذا فإن هذا يعني أن
قيمة المجمع في
تلك
المكالمة يجب أن تكون 11 يجب أن تكون 2 + 4 +
5 يجب أن تكون الإجابة الإجمالية
إذا كانت قيمة المجمع في هذه
المكالمة هي 11 فإن قيمة
المجمع  في هذه المكالمة من الأفضل أن يكون ما هو
خمسة أقل من 11 لذا
يجب أن تكون قيمة المتراكم هنا
ستة وقيمة المتراكم
هنا يجب أن تكون أربعة أقل من ستة اثنين
وقيمة المتراكم هنا
يجب أن تكون صفرًا لذا سيكون المتراكم رقمًا
وماذا سيكون
حسنًا
إنه
مجموع
العناصر التي شوهدت
حتى الآن إنه مجموع كل رقم في Lan
صفر الذي مررنا به حتى الآن
والآن يمكننا إنهائه
يبدأ من
الصفر في كل مرة ماذا تفعل
بالمتراكم حسنًا في كل مرة ما تفعله
بالمتراكم هو أنك تضيف
الحالي
أولاً
إليه وعندما تصل إلى القائمة الفارغة في
النهاية فإنك تنتج
المتراكم فقط دعنا نقارن بين هاتين
النسختين من الوظائف
دعنا نلقي نظرة على القوالب أولاً في
المجموع الأصلي يوجد قالب
للتكرار الهيكلي في قائمة الأرقام
وهناك في الإصدار الجديد من
المجموع وهنا في الإصدار الجديد من المجموع
قالب
المتراكم وهنا التفاصيل
المملوءة وما يمكنك رؤيته هو أن كلتا
الدالتين  لديك قالب التكرار الهيكلي
وظيفة واحدة فقط بها
المُراكم ومن ثم فيما يتعلق
بالتفاصيل فإن كلتا الدالتين لهما
نفس التفاصيل تمامًا ولكنهما في
مكان مختلف إنهما في مكان مختلف لذا في
الإصدار الأصلي مجموع القائمة الفارغة التي تساوي
صفرًا يوجد هنا في
الحالة الأساسية في الإصدار الجديد مجموع
القائمة الفارغة التي تساوي صفرًا يوجد
كقيمة أولية
للمُراكم في الإصدار الأصلي بالإضافة إلى
أول
lawn يكون حول المكالمة التكرارية التي
تقول اذهب واحصل على نتيجة إضافة
بقية القائمة ثم سنضيف
إليها أولاً في الإصدار الجديد بالإضافة إلى
أول lawn يوجد في
موضع المُراكم وتقول أضف هذا الرقم إلى
النتيجة حتى الآن
واستمر في ذلك وهذا ما يحدث في أي وقت
تستخدم فيه مُراكمًا لجعل
ذيل الدالة متكررًا هو نفس العناصر
الموجودة
ولكنها تتحرك قليلاً دعنا
نؤكد فقط أن هذا في الواقع يحدث
فرقًا دعنا نختبره أولاً للتأكد من أنه يعمل إنه يعمل
الآن دعنا نؤكد أنه في
الواقع يحدث فرقًا لذا
سأقوم الآن بخطواته
ووضعه هنا حيث يمكننا أن نرى
أفضل قليلاً هناك استدعاء المستوى الأعلى للمجموع
لذا فهو التعريف الخارجي للمجموع يوجد
الاستدعاء الأول للمجموع الداخلي
قيمة التراكم هي صفر ولدينا القائمة
بأكملها يوجد الاستدعاء
الثاني لـ In Sum
بمعنى آخر أول
استدعاء متكرر لدينا أقل من القائمة المتراكم
هو الآن
واحد يوجد استدعاء متكرر التالي
لاحظ أنه لا يوجد سياق يتراكم
هنا
لا يوجد استدعاء لبعض الأصفار ملفوفة
حول الطريقة التي كانت بها في الحالة القديمة
هنا ما سأفعله هو أنني سأضع شكل
الحالة القديمة أثناء تراكمها
ويمكنك أن ترى أنها كانت تبني
السياق وهذا ليس لأنه ذيل
متكرر لذا فإن الفكرة الأساسية لجعل دالة
ذيل متكررة باستخدام
تراكم هي قالبك وفقًا
للمتراكم تحذف جزء
القالب الذي يلف الاستدعاء المتكرر
لأنه لا يمكن أن يكون هناك أي شيء
هناك وتفعل ما قد يكون موجودًا
حول
الاستدعاء المتكرر كحجة جديدة
للمتراكم بدلاً من ذلك بدلاً من الإضافة في
طريق العودة للخارج يمكنك الإضافة على
الطريقة هي أن ما يجب
عليك فعله الآن هو العمل
من خلال بعض
مشاكل التدريب، أبسطها هو المنتج
الذي يضرب جميع الأرقام في
قائمة، أقترح عليك أن تبذل الجهد
للقيام بذلك على الرغم من أنه بسيط للغاية
فقط للتأكد من أنك تعمل من خلال
آلية كيفية القيام بذلك، ثم
هناك بعض المشاكل الأخرى مثل المتوسط،
المتوسط هو أمر مثير للاهتمام، ما
ستراه هو أنك بحاجة إلى استخدام اثنين من
المتراكمات وهو ما لم نفعله
من قبل لجعل هذه الوظيفة
متكررة الذيل، لذا لا تفعل ذلك حتى بعد
الانتهاء من المنتج.