سيكون هذا الأسبوع الأكثر إثارة
حتى الآن، فالبرامج التي نكتبها
ستفعل أشياء أكثر إثارة للاهتمام
وستكون أكثر إثارة للاهتمام للتفكير فيها
من أي برنامج كتبناه
من قبل، والفكرة الرئيسية لهذا الأسبوع هي ما
يسمى
بالتكرار التوليدي، لقد كتبنا
برامج تكرارية بالفعل، فما
الفرق بين تلك وتلك؟ حسنًا،
تسمى البرامج التي نكتبها
بالتكرار الهيكلي، وطريقة
عملها هي أنها تبدأ بقطعة من البيانات،
وفي كل استدعاء تكراري، تأخذ
جزءًا فرعيًا من تلك البيانات كحجة
للاستدعاء التكراري التالي، لذا
بالمرور عبر قائمة، تستمر في أخذ
بقية القائمة، والمرور عبر
شجرة مدينة عشوائية، تستمر في أخذ
أول الأطفال المتبقين في كل
مرة تأخذ فيها جزءًا فرعيًا من
الحفرة، وهذا يحدد بنية
التكرار. في التكرار التوليدي،
يحدث شيء مختلف وهو أنه في
كل استدعاء تكراري، نولد
بيانات جديدة تمامًا للعمل عليها في
الاستدعاء التكراري، لذا ما أنواع الأشياء التي
سنفعلها بشكل جيد؟ سنرسم
بعض الصور الجميلة التي سننظر
إليها
الكسيريات وسننظر في
حل الألغاز وسنعمل من خلال حل
السودوكو
والشيء الآخر هو أنه مع
التكرار التوليدي فقدنا
الدليل القديم على أن وظائفنا التكرارية ستنتهي
بالتوقف وأنها ستصل إلى
نهاية لذلك هذا الشيء الذي أزعجنا لفترة
قصيرة قبل بضعة أسابيع وهو
سبب انتهاء هذه الوظيفة التكرارية
يجب أن ننظر في هذا
السؤال مرة أخرى