في مثال مشكلة htdf هذه،
سترى حالة حيث
لا يكون بيان المشكلة محددًا جدًا بشأن
الوظيفة التي نحتاج إلى
تصميمها، وسيحدث ذلك أكثر فأكثر
مع تقدمنا في الدورة.
تذكر ما قلته في الفيديو الأول،
التصميم هو عملية الانتقال من
مشكلة سيئة التكوين إلى
حل منظم جيدًا، لذا فإن جعل
المشكلة أكثر تحديدًا هو جزء من
عملية التصميم. في هذا الفيديو،
سأتحدث أيضًا عن عدد الاختبارات التي
تحتاجها للوظيفة، وسنرى
مثالًا آخر لحالة تصل فيها إلى
منتصف الطريق من خلال الوصفة وتدرك أنك
بحاجة إلى العودة وتحسين بعض
العمل الذي قمت به في خطوة سابقة من
الوصفة. في هذه المشكلة، يُطلب منا
تصميم دالة تستهلك صورة
وتحدد ما إذا كانت الصورة طويلة، لذا
دعنا نرى يبدو من الواضح أنها
تستهلك
صورة، ولكن ماذا يعني تحديد ما إذا
كانت الصورة
طويلة؟ حسنًا، نسأل هل هذه الصورة
طويلة، لذا فهذا نوع من أسئلة نعم لا
حسب الاتفاقية، كلما صممنا
دالة تنتج إجابة
لسؤال نعم لا أو صواب أو خطأ، فإننا نصمم هذه الدالة لإنتاج
Boolean لذا سنقول Boolean هنا حسنًا
والآن ما هو الغرض الذي سيكون الغرض منه
سيكون شيئًا ما
إذا كانت الصورة
طويلة والشيء الرئيسي حتى الآن لقد
قلت فقط أنه ينتج Boolean لكنني
لم أقل ما يعنيه true لذا تريد أن
تقول في الغرض إنتاج true إذا كانت
الصورة طويلة فأنت بحاجة إلى
التمييز بين ما يعنيه true هل
يعني true أنها طويلة أو أنها
ليست طويلة لذا عندما تحصل على دالة
تنتج Boolean يجب أن
يكون غرضك واضحًا جدًا بشأن ما يعنيه true وبالتالي
ما
يعنيه false لذا دعنا نرى هنا stub
ولم يخبرنا هذا باسم
الدالة التي يجب استخدامها لم يخبرنا بيان المشكلة بالاسم الذي يجب استخدامه
عادةً ما تكون هذه هي الحالة
عادةً ما يتعين عليك اختراع اسم
الدالة عند تصميمها
واتضح أنه في
لغة البرمجة التي نستخدمها هناك
اتفاقية مفادها أن الوظائف التي
تنتج Boolean الوظائف التي تنتج
إجابة على سؤال بنعم أو لا أو سؤال صحيح أو
خطأ لها
اسم ينتهي بعلامة استفهام
لذا  سنسمي هذه الدالة
علامة استفهام طويلة ستستهلك الصورة والإجابة
الوهمية الجيدة هي
خطأ لذا سيكون هذا هو الجزء السفلي والآن
يمكننا كتابة بعض الاختبارات لذا دعنا نرى
تحقق من
توقع علامة استفهام طويلة
دعنا نرى أحتاج إلى صورة لذا دعنا
نأخذ
زاوية مستطيل أوه انتظر دقيقة قبل أن أنسى
هنا أنا أستخدم مستطيل لذا دعني
أذهب بسرعة إلى الأعلى هنا وأقول تتطلب
صورة htdp SL لذا سأقوم بعمل مستطيل دعنا نقول أن عرضه
اثنان
وارتفاعه ثلاثة وهو أحمر اللون لا
يهم حقًا هنا ولكن المستطيل يحتاج إلى
الوسائط دعنا نرى يبدو لي أن
المستطيل الذي يبلغ ارتفاعه 3 وعرضه اثنان
طويل لذا سنقول
صحيح الآن أريدك أن تسأل نفسك
الآن كم عدد الاختبارات التي تحتاجها هذه
الدالة
العدد الصحيح من الاختبارات
للدالة ستكون مشكلة
سنتحدث عنها أكثر فأكثر خلال
الدورة كم تعتقد أن هذه
الدالة
تحتاج اكتب إجابتك أو
تذكرها فقط وسنرى أين
ننتهي الآن سأفترض فقط أنها
تحتاج إلى هذا فقط  اختبار
لن يتبين أنه صحيح ولكن
سنرى ما
سيحدث دعني أجري الاختبارات وهناك
اختبار واحد ويتم تشغيله وفشل لذا فهو
مُشكل جيدًا لذا يمكننا
الاستمرار دعنا نرى هذا هو الجزء الخلفي سنعلق
عليه سنكتب القالب القالب
طويل علامة استفهام
IMG نقطة نقطة افعل
IMG سنصنع نسخة من
ذلك وسنعلق على
القالب الأصلي وسنضع علامة عليه
باسم
القالب دعنا نرى أن هذه الوظائف لها
حالتان صحيحتان في بعض الأحيان تكون طويلة
وأحيانًا لا تكون
طويلة لذا عندما يكون لديك حالتان يمكنك
استخدام if لأنه ستكون هناك حالة يكون فيها
طويلًا والحالة التي
لا يكون فيها
وما أحب فعله كلما أضفت
if إلى القالب الخاص بي هو أنني أضع
if ثم أقوم بعمل
ثلاث نسخ من بقية
القالب كطريقة للقول حسنًا الآن
لدي if هناك وأحتاج إلى
تحديد ما يحدث هنا الآن دعنا نرى أن
tall يتضمن مقارنة العرض
بالارتفاع لذا دعنا نرى ما إذا كان
ارتفاع الصورة للصورة أكبر من
عرض الصورة
الصورة حسنًا دعنا نرى ما إذا كان هذا صحيحًا، فإن
الصورة طويلة، لذا يجب أن
أنتج
صحيحًا وإلا يجب أن
خطأ حسنًا، دعنا نحاول تشغيل ذلك
حسنًا، لقد نجح الاختبار، لقد
نجح الاختبار، ولكن هل
انتهينا، هل اختبرنا هذه
الوظيفة حقًا؟ حسنًا، هناك دليل واحد لم نختبره بعد،
يقدمه لنا Dr Racket هنا
بالطريقة التي تم تلوينها بها، وهذا
خطأ، اعتمادًا على كيفية تكوين Dr Racket الخاص بك،
فقد
يسلط الضوء في الواقع على هذا الخطأ باللون الأسود، ولكن في
كلتا الحالتين، ما يقوله هو أنه يقول،
مهلاً، لم يتم تقييم هذا التعبير هنا مطلقًا، يوجد
هذا المفهوم المسمى
تغطية التعليمات البرمجية للاختبار أو
تغطية الاختبار والذي يقول، بناءً على جميع اختباراتي، ما
مقدار التعليمات البرمجية التي يتم
تقييمها بالفعل، وإذا لم تكن الإجابة هي كل التعليمات
البرمجية، فلن يكون لديك
اختبارات كافية، فماذا لو كانت قطعة التعليمات البرمجية
التي لم يتم تقييمها خاطئة،
لم تختبر تلك القطعة من التعليمات البرمجية،
لذلك عندما تقوم بتشغيل اختباراتك، إذا
رأيت تعليمات برمجية مميزة، فهذا يعني أنه
لم يتم تقييمها، فأنت
تعلم بالتأكيد أنك بحاجة إلى المزيد من الاختبارات وما
يحدث بالطبع في هذه الحالة
هو أننا اختبرنا الحالة التي تكون فيها طويلة
ولكننا لم نختبر الحالة التي
لا يكون فيها طويلًا في هذه الحالة يمكننا القيام بذلك
بشكل مباشر إلى حد ما عن طريق نسخ
الاختبار الأول وتبديل هذين
الاختبارين والقول حسنًا في هذه الحالة إنه
خطأ
الآن دعنا نجري
كلا الاختبارين
بنجاح ولكن هل انتهينا حقًا دعني أجعل
هذا قليلاً امنحنا
مساحة أكبر هنا هل انتهينا حقًا في هذه
المرحلة ما قد تفكر فيه هو مهلاً
انتظر دقيقة واحدة هناك
حالة أخرى ماذا
لو كان عرض الصورة وارتفاعها متماثلين
ماذا يجب أن يحدث بعد ذلك
وهذا شيء يحدث في
تصميم الوظيفة والبرنامج طوال الوقت
تدرك في منتصف
عملية التصميم أن هناك
شرطًا حدوديًا أو نسميه أحيانًا
حالة زاوية لم
تفكر فيها تمامًا لا بأس بحدوث ذلك
ولكن عندما يحدث ذلك عندما
تقول لنفسك انتظر دقيقة ماذا لو كان
العرض والارتفاع متماثلين
تحتاج إلى القيام ببضعة أشياء على الفور
أولاً اكتب مثالًا
لذلك ثم حدد السلوك
وسأقرر في هذه الحالة أنه إذا كان
عرضك وارتفاعك متماثلين
فأنت لست
طويلًا لذا اكتب
المثال واكتب المتوقع  النتيجة إصلاح
الغرض الارتفاع أكبر من العرض لذا
فهذا لا لبس فيه في
الغرض وإذا كان ما قررته يتطلب
منك تغيير الوظيفة، فغيّر
الوظيفة في هذه الحالة لم يحدث ذلك ولكن إذا
قررت ذلك بالطريقة الأخرى، فسيتعين عليّ
تغيير ذلك إلى أكبر من أو
يساوي والآن قم بتشغيل الاختبارات
مرة أخرى الآن جميع الاختبارات الثلاثة تمر لذا هذا هو
تصميم هذه الوظيفة التي
تعمل عندما أقوم بتشغيلها واجتياز الاختبار يتم
تقييم جميع التعليمات البرمجية الخاصة بي لذا لدي
تغطية اختبار جيدة لذا فأنا جيد جدًا
هنا في هذه المرحلة أريد فقط أن أطرح
نقطة تفصيلية بسيطة وهي أنه
كلما كان لديك تعبير عن
النموذج إذا كان هناك شيء صحيح أو خطأ يمكنك
دائمًا استبداله بهذا
الشيء الأبسط دعني أعلق على هذا التعليق
خارج Racket التعليق خارجًا
بفاصلة منقوطة لماذا هذان متماثلان
حسنًا انظر هذا يقول إذا تم
تقييم هذا التعبير إلى صحيح ثم أنتج صحيحًا وإلا إذا تم
تقييم هذا التعبير إلى خطأ ثم
أنتج خطأ بحيث يكون الأمر في الواقع هو نفس
التعبير نفسه إما أن يتم
تقييم هذا التعبير إلى صحيح أو يتم
تقييمه إلى خطأ لذا كلما كان لديك
إذا كان هناك شيء صحيح أو خطأ يمكنك فقط
استبداله
بالسؤال نفسه وفي
برنامج عادي مرة واحدة أنت  إذا فعلت شيئًا
كهذا، فستنظف هذا وتحذفه
من هناك، وفي غضون
أسبوعين لن تترك أيضًا الجزء الخلفي والقالب
خلفك، لذا فقد رأيت الآن
وصفة كيفية تصميم الوظائف ورأيتني
أعمل من خلال أربعة أمثلة عليها
حيث أظهر كل مثال بعض التجاعيد الإضافية
للعملية، ما يجب عليك فعله الآن هو
العمل من خلال جميع مسائل التدريب
لهذا الأسبوع ثم حل مسائل الواجب المنزلي
والاختبار، دعني أؤكد على شيء ما بشأن هذه
المادة، لا يمكنني فقط توضيح هذه النقطة
بقوة كافية، هذا هو نوع
المادة التي تتعلمها من خلال الممارسة،
أريد حقًا أن أشجعك، لا تنظر
إلى المشكلة ثم تنظر إلى
الحل، إذا فعلت ذلك،
ستقول لنفسك، أوه أعرف كيف تفعل هذا،
تحتاج بالفعل إلى أخذ
ملف البدء الفارغ والعمل من خلال
المشكلة بنفسك من البداية إلى النهاية،
هذه هي الطريقة الوحيدة لتعلم هذا النوع
من
المواد على أي حال، استمتع
بمسائل التدريب والواجب المنزلي،
وسأراك الأسبوع المقبل