حسنًا، أنا أبحث في
starter.raket عن BST وأبدأ هنا
من تعريف البيانات لـ BST الذي
قمنا به في الفيديو الأخير.  وقد فعلت
شيئا صغيرا هنا.  لقد التقطت الصورة
التي استخدمناها لإنشاء بيانات المثال
وقمت بلصقها هنا فوق
بيانات المثال.  هذا أحد
الأشياء الرائعة حقًا في
بيئة برمجة Dr. Racket، حيث إنها
تتيح لنا لصق الصور هناك مباشرة في
الكود.  وهذا عظيم حقا.  يمكنك
التقاط صورة لشيء مثل هذا
إما أن ترسمه أو ربما ترسمه
على منديل وتمسحه ضوئيًا أو
شيء من هذا القبيل وتلصقه هناك مباشرة في
الكود.  وما أود أن أخبرك به
عن هذا هو أنه يجب عليك الاستمتاع به
لأنه ليس صحيحًا في كل
بيئة برمجة.  وعلى أية حال،
هناك تعريف البيانات.  وهنا
المشكلة.  من المفترض أن نكمل
تصميم وظيفة مفتاح البحث.  هذه
الوظيفة تشبه وظيفة البحث التي
قمنا بها عندما قمنا بتمثيل
معلومات الحساب باستخدام قائمة.  نحن هنا
نعمل على BST ولدي
إدخال قائمة الرغبات جاهزًا هنا.  نحن بحاجة فقط
إلى الانتهاء
منه.  فلنرى التوقيع.
سنستهلك BST ومفتاحًا طبيعيًا وسنقوم
إما بإنتاج قيمة
تتوافق مع هذا المفتاح أو
سننتج قيمة خاطئة إذا لم نتمكن من العثور
عليها.  لذلك فإن الغرض من التوقيع هو.  والشيء التالي الذي ينبغي عليك
فعله هو القيام ببعض الأمثلة.
وهذه هي الحالة التي
سنستفيد فيها حقًا من الأمثلة التي
حددناها أعلاه لأن BSTs هي نوع
من الأشياء الكبيرة التي يجب كتابتها في منتصف
مواصفات الفحص.  لذا ما سأفعله في الواقع
هو أنني
سألتقط هذه
الصورة مرة ثانية وأعيدها إلى
هنا مؤقتًا لتذكير نفسي ببعض
الأشجار الرئيسية
.  إذن دعونا نرى.  لنبدأ
باختبار الحالة الأساسية.  قم بالتحقق من مفتاح البحث المتوقع
وسوف ننظر في BST0 والذي
يتوافق مع BST الفارغ.  BST0
خاطئ.  إنه هناك تماما.  إذن
سنبحث هناك، ولا أعلم،
سنبحث عن 99. لا يمكننا العثور على أي شيء
هناك، لذا لا يهم حقًا ما
نبحث عنه، ولكن دعونا نبحث عن 99.
وبالطبع، لا يمكننا العثور عليه.  لذلك
ننتج خطأ.
دعونا نحاول الحالة الأبسط التالية.  دعونا
نبحث
عن المفتاح.  سننظر في BST1 الذي
يتوافق مع عقدة ABC الموجودة
هنا.  دعونا ننظر في BST1 لواحدة منها.  ومن
الأفضل أن نجده.  إنه جذر
الشجرة.  وإذا وجدناها، سوف
ننتج ABC.
إذن نحن الآن نفشل في الشجرة الفارغة
وننجح في الشجرة ذات الحجم الأول.
دعونا نفشل أيضًا في شجرة الحجم الأول.
لذا دعنا نقول أنك قمت بالتحقق من
مفتاح البحث المتوقع BST1
999 ولم تتمكن من العثور على 99 في تلك الشجرة.
لذا فإن هذا سيؤدي إلى نتيجة خاطئة.  لكنك
تعلم أن هذا مجرد فشل في
الفرع الأيمن لأنه عندما ننظر إلى واحد
لـ
99 فلن يكون واحدًا.  إذن سنذهب لننظر إلى
الفرع الأيمن.  وأود أيضًا أن
أفشل في
الفرع الأيسر.  ابحث عن المفتاح BST1.  دعونا نبحث عن
الصفر.  وسيكون هذا أيضًا خاطئًا.
لاحظ أن ما يحدث هنا هو أنه بسبب أن
بنية البيانات هذه أكثر
ثراءً، فنحن بحاجة إلى التفكير في
النجاح والفشل في كل من
دورات المرجعية الذاتية.  هنا فشلت في
الدورتين.  دعونا ننجح في التغلب
عليهم.  تحقق من
مفتاح البحث المتوقع.  لنفترض أن BST 10.
هذا هو الجذر.  ولننظر إلى الرقم 10
كواحد.  وهذا سيكون
ABC.  ويمكنني أيضًا أن أضع تعليقًا هنا
بأن هذا النوع يبدأ عند 10
ويستمر إلى اليسار ثم إلى
اليسار.  وأنا لا أعلم، دعنا نفعل
المزيد.  حسنًا، كل هذا سيكون
في BST10 لأنها شجرة كبيرة لطيفة
للعمل معها.  دعونا ننظر إلى 10 لأربعة
.  ويجب أن يؤدي هذا إلى إنتاج DCJ.
وهذا يذهب أولا إلى اليسار ثم إلى
اليمين.  والآن دعونا ننظر إلى 10
لـ
27. و27 يجب أن ينتج
ذكاء.  وهذا يذهب إلى اليمين ثم إلى
اليسار.  وأخيرًا، دعونا ننظر إلى 10 مقابل
50. وهذا من شأنه أن ينتج
حفرًا.  وهذا
يذهب على حق.  ومن ثم يمينًا.  لذا، لقد قمت
بمتابعة كلا الفرعين عدة
مرات.  وسأقوم
بتنسيق هذا الأمر بشكل أفضل قليلاً
لأنني لا أعرف، فقط لأنه
يجعلني
سعيدًا.  حسنًا، هذه مجموعة من الاختبارات.   لقد قمت
بتوليدهم بطريقة منهجية
من خلال النظر إلى الشجرة
ومحاولة التأكد من أنني كنت أذهب إلى
العمق الكافي لكلا الجانبين حتى أحاول
الفشل والنجاح في عمق
الشجرة أو على الأقل عميقًا جدًا.  على أية حال،
دعونا نتأكد من أن هذه الأمور تم تشكيلها بشكل جيد.
وهم متشكلون بشكل جيد لأنهم
يركضون.  معظمهم
يفشلون.  من المحتمل أن تفشل جميعها لأن
الجزء المتبقي ينتج فقط
سلسلة فارغة.  إذن فلنذهب للحصول على القالب.
سنقوم بإنشاء قالب وفقًا
لـ BST، بالطبع
، باستثناء أننا حصلنا أيضًا على هذه
المعلمة الذرية الإضافية.  حسنًا، سنقول إن لدينا
معاملًا ذريًا إضافيًا K. وهكذا، في كل مكان
بعد النقاط، سنضيف K.
حسنًا، انتظر.  أولاً، سأعيد
تسمية هذا إلى مفتاح البحث.
سأضيف المعلمة الإضافية
هناك
K. سأعيد تسمية
التكرارات الطبيعية وسأضع ملاحظة
حول حاجتي إلى تمرير معلمة ثانية
هناك.  ربما يكون
K. وبعد كل مجموعة من النقاط
سأضع K. لذا سأضع K هناك.
سأضع K هناك.  وسأقوم بتغليف هذه
النقاط ووضع حرف K
هناك.  لذا، كما رأينا مع القوائم،
نرى الآن أن القوالب أصبحت أكثر
من مجرد أخذ القالب من
النوع المستهلك.  يتعين علينا القيام
بمزيد من العمل، ولكن لدينا الآن قالب
للعمل به.  حسنًا، دعونا ننهي الأمر.
الشيء المدهش هو أننا اقتربنا من الانتهاء.
فلننظر الآن إلى الحالة الخاطئة التي
تتوافق مع هذا الاختبار الأول.
وحدسنا يخبرنا أنه إذا كنت تحاول
العثور على شيء ما في شجرة فارغة،
فلا يهم ما تحاول
العثور عليه، فلن تتمكن من العثور عليه.  لذلك سوف
ننتج خطأ
هنا.
تمام.  فلنرى ماذا سيحدث هنا.
وهذا هو الحال في بعض
الحالات المتبقية.  وهناك مجموعة منهم،
أليس كذلك؟  هناك نوع من الحالات
حيث تكون عند الشيء الذي تبحث عنه
.  هذه هي الحالة التي تبحث فيها عن
واحدة وتجدها.  إذن
هذه
حالة واحدة.  وهناك حالة أخرى
حيث لا تكون عند الشيء الذي
تبحث عنه.  هنا تبحث
عن الصفر، أنت عند الواحد.  لذلك تذهب إلى
اليسار ثم
تفشل.  وهنا تذهب إلى اليمين ثم
تفشل.  وبمعنى ما، فإن كل هؤلاء
الآخرين سوف ينجحون في
النهاية.  إذن هناك ثلاث حالات في الواقع.
هناك حالة حيث تجد ما
تبحث عنه، وهناك حالة حيث
تذهب إلى اليمين، وفي النهاية
تفشل.  والحالة التي تتجه فيها إلى اليسار
وتفشل في النهاية.  إذن هناك ثلاث حالات.
ثلاث حالات تستدعي الاحتيال في كتابي.
ما سأفعله هو أنني
سألتقط هذا الشيء الصغير بأكمله
هنا وأحذفه لثانية واحدة، لكنني قمت
بنسخه في حلقة القتل الخاصة بي.  وسأقول
مع
سؤال
وجواب سؤال
وجواب
سؤال وجواب.  هل حصلت على
الأقواس بشكل صحيح في هذا الشأن؟  دعني أجرب
الأمر الأول وأرى ما إذا كان يبدو صحيحًا.
وهذا صحيح.  الآن، قمت بنسخ كمية كبيرة
من القالب هنا.  ربما لن
أضطر إلى استخدام كل ذلك، لكنه موجود بالكامل
في حالة رغبتي
فيه.  حسنًا، دعونا نرى ما هو السؤال في
الحالة الأولى.  فلنجعل
الحالة الأولى هي الحالة السعيدة.  لقد وجدنا ما
نبحث عنه
.  حسنًا، ما هو السؤال الذي يطرح نفسه
هل وجدنا ما نبحث عنه؟
حسنًا، هذا واضح جدًا في
الواقع.  إن K هو الشيء الذي نبحث
عنه مثل مفتاح هذه
العقدة.  إذا كان مفتاح هذه العقدة يساوي
K، فقد
انتهينا.  ماذا علينا أن نفعل؟  حسنًا، من
المفترض أن نقوم
بإنتاج
القيمة فقط.  لذلك، نظرًا لأنني قمت بنسخ كل هذا
القالب، فأنا مضطر إلى التخلص
من الكثير من الأشياء.  ولكن في
الحالتين التاليتين، سوف يصبح هذا الأمر
مفيدًا.  إذن هذه هي الحالة الأولى.  وهذه هي
الحالة التي وجدنا فيها ما
نبحث عنه.  الحالة التالية هي الحالة التي
يتوجب علينا فيها الذهاب إلى اليسار.  الآن، كيف
نعرف أن علينا الذهاب إلى اليسار؟  حسنًا،
هنا يأتي
دور الثابت.  يتعين علينا الذهاب إلى اليسار إذا كان الشيء الذي
نبحث عنه، المفتاح الذي نبحث
عنه، أصغر من مفتاح
العقدة الحالية.  لذا، سنضع أقل من
هنا.
ونحن نقارن بمفتاح
العقدة الحالية.  وهذا هو السؤال هل سنذهب إلى
اليسار؟  هل يجب علينا الذهاب إلى
اليسار؟  وماذا يعني الذهاب إلى اليسار؟
حسنًا، الذهاب إلى اليسار هو
التكرار الطبيعي هنا.  هذا التكرار الطبيعي
وأغلب التكرار الطبيعي يتم
إعداده بالكامل.  السؤال هو ماذا نفعل
للمعامل الثاني للبحث عن
المفتاح؟  حسنًا، المعلمة الثانية هي
الشيء الذي نبحث عنه K. لا نحتاج إلى
تغييرها على الإطلاق.  لذا، يصبح هذا مجرد
K في
حد ذاته.  ثم الحالة الأخرى هي
الحالة الأخرى.  يمكننا وضع else هنا إذا
أردنا ذلك لأنها
الحالة المتبقية الوحيدة.  ولكن ما يمكنك فعله أيضًا
هو جعل الاختبار أكثر وضوحًا لأن
هذه هي الحالة حيث يكون
K أكبر من مفتاح
العقدة الحالية.  هل يجب علينا الذهاب إلى
اليمين؟  إذا كان من المفترض أن نذهب إلى اليمين،
حسنًا، هذا سوف يتوافق
تمامًا مع الحالة التي ذهبنا فيها إلى اليسار.
هذا هو التكرار الطبيعي الذي
نريده.  أردنا فقط
تمرير k للحجة الثانية في
التكرار الطبيعي.  إصلاح أجزائي
هنا.  نضع علامات الاستفهام هنا إذا
أردنا.  دعونا نحاول
ذلك.  أوه، لقد نسيت التعليق على
التوقف.
في 10 إذا بحثنا عن أربعة يجب أن نحصل على
DCJ دعنا نرى في
10 أن هذا الاختبار
فشل وهذا يعني أن جميع الاختبارات السابقة
نجحت وبالتالي فإن حالة نجاح LL
مرت.  لكن قضية نجاح LR
فشلت.  لذلك عندما أحتاج إلى الذهاب إلى اليمين،
فهذا هو
المكان.  أوه، هنا تكمن المشكلة.
هاه.  لقد قمت بنسخ الجزء الخاطئ من
القالب عندما قمت بتحريره.  أُووبس.
من المفترض أن يكون هذا R. أراهن أن هذا هو
.  تم اجتياز جميع الاختبارات الثمانية
.  تم اجتياز جميع الاختبارات الثمانية.
الآن، إذا كنت
متشككًا بشأن إنشاء قوالب بناءً على
قواعد القالب وقواعدنا لتشكيل
تعليقات النوع، فقد يكون هذا مكانًا جيدًا
للتوقف.  في الواقع، يعد مفتاح البحث هذا
وظيفة معقدة بعض الشيء، ولكن تبين
لنا في الواقع أنه من السهل جدًا كتابته.
والسبب الذي جعل من السهل علينا كتابته
هو أن قواعدنا لتشكيل الأنواع
تعتمد على بعض النظريات القوية في
علوم الكمبيوتر.  وتعتمد قواعدنا
لتشكيل القوالب على بعض
النظريات القوية في
علوم الكمبيوتر.  وهذا ما
نحصل عليه هو بعض القوالب التي تضمن لنا
اجتياز الهيكل بأكمله
بدقة.  ومن ثم يتعين علينا أن
نتحكم بالضبط في ما نريد أن نفعله أثناء
عبورنا لهذا الهيكل.  وهذا يجعل من
الأسهل بكثير كتابة وظائف مثل
هذه التي تبحث في هياكل مثل
أشجار البحث الثنائية.
لذا، وكما هو الحال دائمًا، سيكون من الجيد
مراجعة هذا
الفيديو بأكمله.  قبل أن تفعل ذلك، أريد أن أسألك
سؤالاً.  لقد حصلت على هذه الخدعة هنا
والتي لا يوجد لها أي
حالة أخرى.  إذا كنت قد أزعجت نفسي بوضع else
فيه، فهذا هو السؤال لك.
هل يمكن أن يتم استدعاء هذا هنا على الإطلاق؟  هل من الممكن أن
نحتاج إلى تشغيل هذا على الإطلاق
؟  وإذا كانت الإجابة بنعم، فماذا
يجب أن يحدث حتى يتم
تشغيله؟  هذا سؤال صعب.  هذا
سؤال صعب.  ما قد ترغب في فعله
هو إعادة اشتقاق مفتاح البحث بالكامل
أولاً والتفكير في كيفية حصولنا عليه.  وبعد
ذلك فكر في ما قد يحدث والذي
قد يتسبب في الحاجة إلى تشغيل تلك النقطة
.  متى سيتم
تشغيل هذا؟  استمتع بذلك.