حسنًا، لقد رأينا الآن ثلاثة أنواع من
المراكم، المراكم التي تحافظ على السياق،
النتائج حتى الآن، المراكم
التي تساعد في تحقيق التكرار الذيلي ومراكم
قائمة العمل التي تساعد في تحقيق التكرار الذيلي
وما رأيناه في
المثال الأخير هو أننا استخدمنا كلًا من
مراكم ارتفاع النتيجة ومراكم قائمة العمل
لتحقيق اجتياز
التكرار الذيلي لشجرة مدينة عشوائية،
ستكون هذه المشكلة التالية هي
المشكلة الأكثر دقة ورائعة التي
قمنا بها حتى الآن، ستحبها
ولكنها لن تكون بهذه السهولة،
ها نحن ذا، لقد
صمم تعريف وظيفة جديد
لنفس المنزل مثل الأصل وهو
تكرار الذيل ويقول أنك ستحتاج إلى مراكم
قائمة عمل، لذا
فنحن هنا لا نقوم بتصميم وظيفة كاملة،
نحن فقط نعيد تعريف
وظيفتنا لدينا، لذلك على الرغم من أن هذا
كان موجودًا في أسفل
هذا الملف، سأقوم فقط بنسخه من هنا
وقطعه من هنا ونقله إلى
هنا مباشرةً لأن كل هذا يتعلق حقًا
بتعريف وظيفة جديد لنفس المنزل
مثل الأصل، سنذهب  للحفاظ على جميع
الاختبارات والأشياء نفسها وحتى نتمكن من
رؤية الاختبار، سأضع الاختبار الجديد
فوق القديم، لذا سأعلق على القديم، ها هو
وسنبدأ في تصميم اختبار
جديد
الآن، يقول إنه يجب أن يكون
تكراريًا ذيليًا، وقد أعطيتك هذا التلميح بأنك
ستحتاج إلى مُجمِّع قائمة عمل،
ربما لم أكن بحاجة إلى إعطائك
هذا
التلميح لأنه إذا بدأنا التفكير في
الأمر على الفور، فإننا نعلم أننا نجتاز
شجرة مدينة عشوائية وعلينا الذهاب إلى كل مكان في
تلك
الشجرة ويجب أن يكون
تكراريًا ذيليًا، وهذا يعني أننا
سنحتاج إلى مُجمِّع قائمة عمل، مُجمِّع مهام،
لذا دعنا ندوِّن ملاحظة
في
البداية، سأقول إنني لن
أفعل ذلك بعد، سأقول فقط
قالب
من
المعالج بالإضافة إلى
مُجمِّع قائمة العمل، الآن دعنا نتحدث عن
مُجمِّع قائمة العمل، قائمة المهام،
دعنا نكتب تقدم هذه
القيم أثناء مرورنا بالاجتياز، لذا
نبدأ بمجرد وصولنا إلى K  قائمة العمل
فارغة بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى H تحتوي
قائمة العمل على I و J
وبحلول الوقت الذي نصل فيه إلى C تحتوي قائمة العمل على
d و i و J
وبحلول الوقت الذي نصل فيه إلى D تحتوي قائمة العمل على
I و J وبحلول الوقت الذي نصل فيه إلى
I I تحتوي على J
لذلك في كل مرة نضيف فيها نحصل في كل مرة نصل فيها
إلى معالج نضيف جميع
أطفالهم إلى مقدمة
قائمة العمل ثم نزيل أول واحد
ونستمر حتى تحتوي قائمة العمل دائمًا على
الجزء الأيمن من
الأطفال في المقدمة
وتذكر أنه ولكن في هذا
الاجتياز التكراري الذيلي فإن طريقة عمل استدعاء الوظيفة
هي وجود استدعاء وظيفة
يذهب fun لـ wizard على K مما يؤدي
إلى fun لـ L مما يؤدي إلى fun لـ
wizard على H مما يؤدي إلى fun لـ L
مما يؤدي إلى fun لـ wizard على
C ثم دون إنتاج نتيجة
هناك fun لـ Wizard تذكر أن
كل هذا تكرار ذيلي fun لـ wiiz يستدعي
fun لـ L مرة أخرى مما يؤدي إلى استدعاء
fund لـ whiz على
D لذا ما يمكننا تراكبه فوق
هذا  شجرة المدينة التعسفية هي بمعنى ما
بنية النداء وإذا
تجاهلنا نوعًا ما المكالمات الوسيطة لتمويل
L فإن بنية النداء تكون على
هذا النحو المكالمة على K تستدعي مكالمة على H والتي تستدعي مكالمة على
C والتي تستدعي مكالمة على
D والتي تستدعي مكالمة على I i j e
f
b g
a هذا هو ترتيب الانتقال هذا هو
ترتيب
استدعاءات الوظيفة لذا الآن
نفهم نوعًا ما كيف يجب أن يبدو المتراكم عديم العمل
كانت النسخة الأصلية من هذا عبارة عن تراكم
سياق مفقود لأننا
نعلم أنه بحلول الوقت الذي نصل فيه إلى H
نحتاج إلى معرفة أن الوالد كان في
المنزل G وبحلول الوقت الذي نصل فيه إلى C
المنزل
s وعندما نصل إلى D نحتاج إلى معرفة
أن الوالد كان في المنزل s
ونصل إلى I نحتاج إلى معرفة أن الوالد
كان في المنزل G وما إلى ذلك وما إلى ذلك
هناك القليل من التجعد في
هذه
المشكلة وهي أن المتصل
المكالمة السابقة لـ fun لـ
whiz تسمى fun لـ L مع
منزلها ولكن هذا
نجح في الإصدار المتكرر غير الذيلي
لأنه في ذلك  الإصدار عندما اتصلت بـ
fun for whiz مع i كان ذلك في مسار قادم
من مكالمة إلى fun for wiiz مع
K لذا عمل مُجمِّع السياق المفقود على
المكالمة لتمويل wiiz مع
K المقدمة كقيمة للمنزل الرئيسي
G وهذا أدى من خلال مكالمة واحدة لتمويل
L إلى مكالمة تمويل Whiz مع
I ولكن الآن في
عكس الخط المائل يكون هيكل الاستدعاء
مختلفًا تمامًا إذا قمت فقط برسم خريطة مرة أخرى
للمكالمات لتمويل Whiz هذا هو الخط الذي
أراه بدلاً من هذا المسار الآخر لذا إذا
لم أكن حريصًا عندما نصل إلى تمويل Whiz
على
I فسننتهي بمنزل الوالدين
وهو H بدلاً من G لأن
أحدث مكالمة لتمويل wiiz ستكون
على D وليس على
K فكيف سنعمل على
ذلك كيف سنعمل بشكل
جيد الإجابة هي أن
قائمة العمل تحتاج إلى أن تكون أكثر
تعقيدًا قليلاً يجب أن تتضمن قائمة العمل
لكل معالج في
قائمة العمل ما هو منزله الرئيسي فكر
في الأمر هذه هي اللحظة في الوقت الذي
نكون فيه جميعًا مستعدين للقيام بذلك عندما
نكون في مكالمة لتمويل  بالنسبة إلى Whiz on
K، سنضيف ثلاثة أشياء إلى
قائمة العمل، سنضيف H وI و
J، ولكن ما نحتاج إلى فعله حقًا هو إضافة
ثلاث قطع من
المعلومات المركبة، نحتاج إلى القول نعم إنها h
مع الزوج G وI مع منزل الوالدين G
وJ مع منزل الوالدين
G، ثم عندما نكون في fund for wiiz
مع h، نضيف إلى قائمة العمل، مهلاً، كما
تعلمون، إنها C مع منزل الوالدين s وD
مع منزل الوالدين
s، ثم في كل مرة نزيل شيئًا من
قائمة العمل، سنعرف، مهلاً، إنه
هذا المعالج مع منزل الوالدين هذا،
وسترى أنه سيعمل بحلول الوقت الذي
نصل فيه إلى
I، سنظل نعرف أن منزل الوالدين
هو
G، لذا فهذه هي صورتنا حقًا لما يجب أن يكون عليه
تقدم المتراكم،
سيكون هناك تراكم لقائمة العمل،
ولكن
يجب أن يحتوي تراكم قائمة العمل على
هذا النوع من المعلومات المركبة فيه،
حيث يكون كل إدخال في قائمة العمل
بمثابة معالج يجب زيارته وما هو منزل الوالدين الخاص به، لذا
بمعنى ما  ما يحدث هو أن
مُجمِّع السياق المفقود
يختفي داخل مُجمِّع قائمة العمل
لأن السياق يعتمد
على متى أضفنا الإدخال إلى
قائمة العمل اتضح أننا قمنا بالفعل
بالجزء الصعب الآن بناءً على كل ما
تعلمته في هذه الدورة
حتى الآن سأوضح لك كيفية برمجة
هذا وسيحدث ذلك بسرعة كبيرة
لأن ما تراه هنا حقًا
هو أنه يمكنك العمل كمصمم لقد
حللت الجزء الصعب من
المشكلة عن طريق رسم هذه
الصورة سأراك في الفيديو التالي
وهذا هو المكان الذي سنقوم فيه ببرمجته