حتى الآن، لقد فعلنا الكثير.  لقد
نظرنا إلى البيانات البدائية
والعمليات البدائية على تلك البيانات.  لقد تعلمت
كيفية تصميم وصفة الوظائف
وكيفية تصميم وصفة البيانات.  وتعلمت أيضًا
كيفية تصميم العوالم ووصفة
تصميم برامج العالم مثل
الرسوم المتحركة والألعاب.
وفي الآونة الأخيرة، نظرنا إلى
البيانات المركبة وتعلمنا كيفية استخدامها في
البرامج العالمية.  ولكن حتى الآن،
كانت جميع تعريفات البيانات التي عملنا بها ذات
حجم ثابت.  وفي هذا الأسبوع،
سنضيف إلى ذخيرتنا
العمل مع بيانات ذات أحجام عشوائية.  الآن،
ماذا أقصد بحجم البيانات التعسفي؟
أقصد نوع البيانات التي نستخدمها عندما
نريد تمثيل كمية غير معروفة من
المعلومات.  معلومات لا
نعرف مقدما كم ستكون.
على سبيل المثال، إذا أردنا تمثيل جميع
فرق الهوكي المفضلة لشخص ما أو
جميع الطلاب في دورة ما، فنحن
لا نعرف عدد هؤلاء الذين
سيكونون في المقدمة.  وهذا ما نحتاج إليه من
بيانات ذات أحجام عشوائية
.  وهذا ما سنعمل
عليه هذا الأسبوع.  سننظر في كيفية إجراء
تعريفات البيانات وسننظر في
التأثير الذي يحدثه ذلك على الوظائف التي
نصممها على تلك البيانات.