في المرة الأخيرة التي عرضت لك فيها كيفية استخدام - كيفية
تصميم البيانات وصفة لتصميم
تعريف بيانات بسيط في هذا الفيديو ما
سأفعله هو أن أعرض لك كيفية استخدام
كيفية تصميم الوظائف وصفة لتصميم
وظيفة تستهلك البيانات التي يحددها
تعريف البيانات الخاص بك لذلك ستكون هذه
وظيفة كانت موضع اهتمام ما
يسمى بالبيانات غير البدائية في هذه الحالة
ستكون وظيفة تستهلك
نوع اسم المدينة في هذه المشكلة
يُطلب منا تصميم وظيفة بناءً على
وجود تعريف بيانات لذلك
تقول المشكلة استخدم تعريف بيانات اسم المدينة
أدناه لتصميم وظيفة تنتج
صحيح إذا كانت المدينة المعينة هي الأفضل في
العالم ويُسمح لنا بتحديد
أفضل مدينة نريدها لذا ما
يحدث هنا هو أننا نعلم أن
اسم المدينة نفسه الذي تستهلكه
الوظيفة سيتم تمثيله كاسم
مدينة نوع اسم المدينة هنا لذلك
يتيح لنا البدء على الفور في
توقيعنا ستستهلك هذه الوظيفة
اسم مدينة ودعنا نرى أننا
ننتج صحيحًا لذا فهو سؤال بنعم / لا
نمثله بقيمة منطقية
لذلك سينتج  منطقي
والآن ماذا علينا أن نفعل هنا ما
أنتجناه صحيح إذا كانت المدينة المعطاة هي
الأفضل في العالم يمكننا أن نبدأ
بهذا كغرض إنتاج سأقوم فقط بنسخه
دعنا نرى الخطوة التالية من الوصفة هي
stub
سنسمي هذه الوظيفة أفضل
علامة استفهام تذكر أن هناك اتفاقية مفادها أن
اسم وظائف المسند التي
تنتج قيمة منطقية يجب أن ينتهي
بعلامة استفهام
لذلك سنقول أفضل من بعض CN وبالنسبة للـ
stub سأقول خطأ وسأقوم فقط بتسمية
هذا باسم stub والآن يمكننا الانتقال
إلى التحقق من التوقعات وعندما نقوم بتصميم
دالة باستخدام تعريف بيانات هذا
هو الوقت المناسب للعودة إلى
صفحة الويب الخاصة بكيفية تصميم تعريفات البيانات
تذكر أنني أصل إلى صفحة الويب هذه بالانتقال أولاً إلى
صفحة وصفات التصميم
ثم الانتقال إلى كيفية تصميم البيانات
ثم هذا تعريف بيانات ذرية
قسمة بيانات ذرية بسيطة لذلك سأذهب إلى
هناك وفي صفحة الويب هذه يحتوي كل نوع من
تعريفات البيانات على قسم يسمى
إرشادات حول الأمثلة والاختبارات وهذا
يمنحنا بعض التلميحات حول جعل التحقق
يتوقع لهذا النوع المعين من
تعريف البيانات لذلك كلما قمت بتصميم
دالة باستخدام تعريف بيانات انتقل إلى
هذا الجزء من
صفحة ويب كيفية تصميم تعريف البيانات واحصل على بعض هذه
الإرشادات لأغراضنا الآن سأخبرك
بما تقوله بينما نستمر في العمل
تقول بشكل أساسي أن مثالًا واحدًا أو مثالين
يكفيان وهذا ينطبق أيضًا على
الدالة التي تنتج قيمة منطقية
إذا كان لديك دالة تنتج
قيمة منطقية يجب أن يكون لديك دائمًا
مثالان على الأقل أحدهما ينتج
true والآخر ينتج false لذا
دعنا نرى ما إذا كنت أقول تحقق من توقع
أفضل علامة استفهام والآن أحتاج إلى
إعطاء اسم مدينة مثل دعنا نقول
بوسطن وهل هذه أفضل مدينة في
العالم حسنًا تذكر
وصف المشكلة قال إننا أحرار في اختيار
أي مدينة نريدها لذا أحب بوسطن
عندما كنت أعيش هناك ولكن دعني أقول
إنها ليست أفضل مدينة في العالم
دعنا نستخدم مدينة خيالية لأفضل
مدينة في العالم حتى لا ينزعج أحد سنستخدم
لحم الخنزير كأفضل مدينة لدينا في
العالم لذا الآن هذه هي أفضل مدينة في العالم وربما يكون هذا هو
الوقت المناسب لجعل الغرض أكثر تحديدًا
لذا سنقول إنها أنتجت true إذا كانت
المدينة المعطاة هي هوجسميد
حسنًا، لدي الآن اختباران
والجزء الذي يجب أن أجريه، وأحصل على أن أحد
الاختبارين يفشل، لكن كلا الاختبارين
نجحا بالفعل في التشغيل، لذا يخبرني هذا
أن اختباراتي جيدة التكوين، وقد تم تشغيل كلا الاختبارين،
لذا يمكننا الآن الاستمرار، دعني أبدأ
بتكبير الشاشة مرة أخرى،
لذا دعنا نرى الغرض من التوقيع،
والتحقق من الجزء المتوقع، والآن القالب، حسنًا،
الطريقة التي نحصل بها على القالب الآن هي أننا
سنضع ملاحظة هنا تقول أخذ
القالب من اسم المدينة لأن هذه
الوظيفة تستهلك اسم مدينة، اسم المدينة
هو تعريف بيانات نصممه، لذا
سنأخذ القالب
هنا، ما سأفعله هو نسخه،
سيكون لدي هذه الملاحظة حول مكان الحصول عليه، وأول
شيء يجب علي فعله هو
تذكر إعادة تسميته، لذا سأعيد تسميته
إلى الأفضل، والآن إليك القالب،
دعنا نرى ما سأفعله بعد ذلك، هذه
وظيفة بها حالتان، حالة خاطئة
في حالة صحيحة، لذا فإن أول شيء جيد يجب
فعله عندما يكون لديك وظيفة بها
حالتان هو إضافة if إلى القالب، لذا
ما سأفعله هو
نسخ  قالب موجود
سأضع if هنا ولكل من
السؤال والإجابة الصحيحة والخاطئة
سأضع نسخة من القالب هذه
طريقة الآن إذا أخبرني استمع
يوجد حرف F ولملء
كل هذه الأجزاء نقطة نقطة نقطة CN هو ما يجب
عليك العمل به دعنا نرى CN هو
اسم المدينة لذا دعنا نرى أي في
حالة واحدة اسم المدينة
يعني hogs ودعنا نرى ما إذا كان اسم المدينة هو
Hogsmeade ثم يخبرني هذا المثال
هنا أنه يجب أن أنتج
true لذا فهو صحيح وإذا لم يكن اسم المدينة
هو hogs me فإن هذا المثال
والغرض يخبرني أنه يجب أن أنتج false
لذا سيكون ذلك خاطئًا دعني أقوم
بتشغيله لقد نسيت عندما كنت هنا للتعليق على
هذا الجزء هناك نذهب
كلا الاختبارين ينجحان الآن دعني أذكر
نقطتين هنا إحداهما هي أنك لاحظت وجود
نقطة في القالب حيث
كانت هذه نقطة نقطة نقطة سم ثم
حذفتها واستبدلتها بـ true
هذا شيء مهم حول
القوالب تخبرك القوالب بكل شيء
متاح لديك للعمل به
ولا تخبرك بك  يجب عليك استخدام كل ذلك في كثير
من الأحيان، لذا ستحذف أشياء
من القوالب، وهناك نقطة أخرى يجب توضيحها
حول هذه الوظيفة وهي دعنا نفكر في هذا،
هذا يقول إذا كانت السلسلة تساوي C وكان
Hogsmeade صحيحًا، أنتج صحيحًا، وإلا
إذا كانت السلسلة تساوي C وكان لحم الخنزير خاطئًا،
أنتج خطأً عندما تتبع
نهجًا منظمًا للغاية لتصميم التعليمات
البرمجية، فأنت في بعض الأحيان تنتج تعليمات برمجية
أكثر تعقيدًا مما يجب أن تكون عليه،
يمكن أن تكون هذه الوظيفة بدلاً من ذلك مجرد
هذا،
دعني أعلق على هذا الإصدار منه
وأشغله مرة أخرى والآن يعمل هذا
أيضًا، لكنك تعلم أنه لا تقلق إذا
أنتجت هذا الإصدار من الوظيفة، فهذا
واضح وتم اختباره جيدًا، إنه
فقط إذا وجدت نفسك
تكتب إذا كان xxx
صحيحًا/خاطئًا، فهذا دائمًا مثل
xxx فقط