في مقاطع الفيديو القليلة القادمة
سنتعلم كيفية التصميم باستخدام القوائم والتي
ستتضمن تغييرات على كل من كيفية
تصميم الوظائف وكيفية تصميم
وصفات البيانات الآن الطريقة التي سأقدم بها
هذه التغييرات مختلفة عما اعتدت عليه في
الأصل لتغطية تلك الوصفات ما
سأفعله بدءًا من هذا الفيديو
هو الدخول في مشكلة تصميم البيانات
باستخدام
القوائم وعندما أصل إلى مكان
لا أعرف فيه ماذا أفعل
ولا تخبرني الوصفة بالفعل بما يجب فعله
سأقوم بتخمين محظوظ وسيعمل كل شيء
بشكل رائع سأفعل
ذلك باستخدام وصفة البيانات في هذا الفيديو
وسأفعل ذلك باستخدام وصفة الوظيفة
في الفيديو التالي ثم في
الفيديو الثالث سأعود وأشرح
لماذا كانت هذه التخمينات المحظوظة هي
التخمينات الصحيحة حقًا وأدرجها رسميًا
في الوصفات حتى تتمكن من
التصميم باستخدام القائمة بشكل منهجي من
تلك النقطة فصاعدًا تتعلق هذه المشكلة
بتصميم برنامج سيتتبع
فرق الكويدتش المفضلة لديك لذلك سنصمم
تعريف بيانات لتمثيل قائمة
تتذكر فرق الكويدتش دائمًا أنه
عندما نصمم تعريفات البيانات فإن ما
نقوم به هو العمل على كيفية
تمثيل المعلومات كبيانات. دعوني أقوم
فقط بإنشاء مربعين للتعليق هنا
وفي هذا المربع سنضع بعض الأمثلة على
المعلومات لذا سأركز على
بعض فرق الكويدتش الكندية أحدها
جامعة كولومبيا البريطانية وأحدها جامعة
ماكجيل وأحدها الفريق الذي
يجب عدم ذكر اسمه وهذا لا
أقصد تورنتو أعني فريقًا
اختار هذا الاسم بالفعل والذي أعتقد أنه
كان سخيفًا بعض الشيء ولكن لا بأس بذلك لذا
دعونا الآن نفكر في البيانات التي يمكن
استخدامها لتمثيل ذلك كما تعلمون
تبدو هذه الأشياء كثيرًا مثل السلاسل بالنسبة لي
تبدو السلاسل طريقة جيدة
لتمثيل ذلك على سبيل المثال يمكنك
تمثيل فريق جامعة كولومبيا البريطانية كسلسلة جامعة كولومبيا البريطانية
وما
إلى ذلك بهذه الطريقة يمكننا تمثيل بعض
الفرق الفردية الآن كيف يمكننا تمثيل
قائمة بالفرق أليس كذلك قائمة بفرقي المفضلة
حسنًا لقد رأينا كيفية القيام بذلك باستخدام
cones أود أن أقول cons لنفترض
أن فريقي المفضلين هما جامعة كولومبيا البريطانية
وميل هذه نوعًا ما الطريقة التي
سنمثل بها  هذا باستخدام
القوائم، لذا فكرت الآن في بعض
المعلومات والبيانات وأنا مستعد
للمضي قدمًا وكتابة
تعريف البيانات الفعلي، لذا دعنا نرى ما لدي
هنا هو نوع من قائمة سلسلة، كل
عنصر في هذه القائمة هو سلسلة،
لذا سأستمر وأسمي النوع قائمة سلسلة،
الآن يمكنني تسميتها قائمة
فريق، لكنني سأسميها قائمة
سلسلة، سنرى بعض الأمثلة حيث
يمكنك تقديم اسم نوع آخر على سبيل
المثال فريق، سنرى بعضًا منها
قليلاً في وقت لاحق من هذا الأسبوع، لذا سأقول
قائمة سلسلة، الآن هنا
يوجد شيء صغير مثير للاهتمام
وهو
هنا قائمة واحدة من الفرق المفضلة وبقية هذه القائمة هي قائمة
بالفرق المفضلة وبقية هذه القائمة
هي أيضًا قائمة بالفرق المفضلة ولكنها
قائمة فارغة
مدفونة في المنتصف، وهنا هذه
النقطة الدقيقة وهي أن فارغة ستكون أيضًا
مثالًا جيدًا، دعنا نفترض فقط أنك
لم تعجبك أي من فرق الكويدتش الحالية،
قائمتك للفرق المفضلة، أوه لا،
مع وجود علامة اقتباس، هناك فارغة مثل هذا ستكون
أيضًا
مثالًا، لذا فإن  الطريقة التي سأكتب بها
هذا النوع من التعليقات ومرة أخرى سنعود
إلى هذا تذكر أنني قلت إنني سأكون
محظوظًا بعض الشيء عدة مرات في هذا
التصميم وبعد تصميم البيانات وتصميم
الوظيفة سأشرح ذلك
بالكامل
الطريقة التي سأكتب بها هذا النوع من
التعليقات هي مثل هذا سأقول
أن قائمة السلسلة هي واحدة من سلسلة
فارغة
أو قائمة سلسلة سلبية
الآن هناك شيء مثير للاهتمام
يحدث هناك وهو أنه في
منتصف هذا النوع من التعليقات أشير
إلى تعليق النوع نفسه لذلك أقوم
بتعريف قائمة سلسلة سلبية وفي
منتصفها أشير إلى قائمة سلسلة سلبية
وسنتحدث
كثيرًا عن ذلك أنا فقط أشير إلى
أن هذا موجود عندما ترى أن
هذا ما أعنيه
دعنا نقوم بتفسير
تفسير قائمة سلاسل سلبية لأن
كل عنصر في هذه السلبيات هو
سلسلة سلبية والآن دعنا نأخذ بعض
الأمثلة حسنًا أحد الأمثلة
فارغ ومثال آخر هو D فقط وفارغ
ومثال آخر أوبس هذا
ليس واحدًا بل اثنان
ومثال آخر هو سلبيات سلبيات
جامعة كولومبيا البريطانية
ماكجيل وفارغ قبل أن  استمر دعنا
نرى ما إذا كان تعليق النوع الذي لدينا يطابق
الأمثلة التي لدينا سنتحدث
أكثر عن تعليق النوع في
الفيديو القادم كما قلت ولكنه سؤال جيد جدًا
الآن للتأكد على الأقل من
أن النوع يأتي ويقبل
الأمثلة الثلاثة التي لدينا لذا دعنا نحاول
أن تكون قيمة LS1 فارغة لذا فإن
السؤال الذي يجب أن نسأله هو هل قائمة فارغة
من السلسلة تتطابق مع نوع قائمة
السلسلة حسنًا دعنا نرى
تعريف النوع لقائمة السلسلة هو هذا
وهناك حالتان لذا دعنا نرى هل
تتطابق الفارغة مع الحالة الأولى نعم تفعل ذلك لذا نعلم
الآن أن الفارغة هي قائمة
سلسلة لم يكن ذلك
صعبًا الآن دعنا نسأل عن L2 وهو K
Mill فارغ مرة أخرى نريد أن نسأل هل هذه
قائمة
سلسلة حسنًا إليك تعريف النوع
لقائمة
السلسلة وهناك حالتان دعنا نرى هل
تتطابق K Mill الفارغة مع الحالة الأولى
لا إنها لا تتطابق K migil فارغة بالتأكيد ليست
فارغة دعنا نجرب الحالة الثانية
حسنًا تبدأ kmill الفارغة
بقلم مفتوح وهي الطريقة التي تبدأ بها الحالة الثانية
لذا تبدو
واعدة و K Migel فارغة  يحتوي على هذه
الطباعة Clos في النهاية والتي تحتوي عليها
الحالة الثانية أيضًا لذا يبدو هذا واعدًا
الآن السؤال الذي يتعين علينا طرحه هو هل
Migel هو الشيء الثاني في سلبيات Mill
فارغة Migel هي تلك
السلسلة حسنًا نعم Migel هي سلسلة هذا
صحيح بشكل تافه نعلم أن Mill هي
سلسلة لذا لأن هذا نعم نحصل على
المزيد من التطابق بين K
Mill فارغة والحالة الثانية لقائمة
السلسلة الآن نحتاج إلى طرح السؤال
هل
القائمة فارغة من السلسلة حسنًا لقد فعلنا هذا
من قبل ولكنني سأفعل ذلك مرة أخرى فقط
من أجل
الاكتمال لذلك نسأل السؤال هل
القائمة فارغة من السلسلة ننظر إلى
تعريف النوع لقائمة السلسلة وقائمة
السلسلة هي واحدة من هناك
حالتان والفارغة تطابق الحالة الأولى
لذا نعم فارغة هي قائمة سلسلة لذا
بالعودة إلى المطابقة السابقة وهذا يعني أن
الفارغة تتطابق مع قائمة السلسلة هناك وهناك
لذا لدينا الآن تطابق كامل
ونعلم أن K Migel فارغة هي قائمة
سلسلة وأعتقد أنك قد ترى أن
هذا سيعمل للقوائم الأطول
سيصبح الأمر مملًا إذا كان لدي قائمة بها
عنصرين ثم
انتهى بي الأمر بالانتقال إلى قائمة  سلسلة في
المرة الأولى سلسلة مدرجة في
المرة الثانية وسلسلة مدرجة في المرة الثالثة
للحصول على الفراغ في النهاية سيستمر الأمر بمعنى ما
ما يحدث
هنا هو أن المرجع الذاتي في
تعليق النوع المكان في
تعليق النوع حيث كانت قائمة السلسلة أولًا
لنفسها يسمح لنا بمطابقة
قوائم طويلة بشكل تعسفي لأننا
نبدأ المطابقة مع بقية
القائمة عدة مرات حسب الحاجة
قبل أن نصل أخيرًا إلى الحالة الفارغة
سنتحدث أكثر عن هذا الفيديو
بعد هذا التالي
الآن دعنا نفعل
القالب سأقول عرف المرح لـ
ولن أكتب قائمة
سلسلة هنا لهذه القائمة من الأنواع
سنسمح لك باختصارها على
هذا النحو
ودعنا
نرى قواعد القالب
المستخدمة الآن يبدأ القالب بسهولة
كافية الكلمة الأولى بعد هي واحدة من
لذا فإن القاعدة الأولى هي قاعدة واحدة من القاعدة
وهناك
خياران وهذا يعني أنني سأضع
شرطًا بسؤال واحد وإجابة واحدة وسؤال آخر وإجابة أخرى
وهذه هي بداية
القالب الآن دعنا نرى الجزء التالي
سهل بعد الواحد  من
فارغ لذا فهو ذري
مميز فارغ لأن فارغ هو
قيمة واحدة يوجد قائمة فارغة واحدة
لذا ذري مميز فارغ
المسند للفراغ هو
علامة استفهام فارغة وهو ذري مميز لذا
لدينا فقط نقطة نقطة نقطة في
الإجابة وهي ذري مميز
فارغ
الآن لدينا هذه
الحالة وتذكر ما قلته الطريقة التي
سنفكر بها في السلبيات هي
أن السلبيات هي بيانات مركبة لذا
سنستخدم قاعدة المركب هنا
وإذا نظرنا إلى صفحة قوالب البيانات المدفوعة
فسنرى أن السلبيات هي أحد
الأمثلة التي تقدمها
للمركب لذا فهي سلبيات مركبة
سلسلة قائمة من
سلسلة إنها السؤال الأخير من
التفصيل لذا يمكننا جعل السؤال
يكون آخر ثم نقطة نقطة نقطة والمحددان
جيدًا المحددان هما
أول
loosos وبقية
looss ونوع الأول هو سلسلة
لأنه سلبيات
سلسلة والقائمة هي سلسلة لذا فإن نوع p
من الأول هو
سلسلة ونوع
الباقي هو قائمة من
سلسلة الآن إليك ما سأفعله
وسأذهب  للحديث أكثر عن هذا ليس في
هذا الفيديو أو الفيديو التالي ولكن في
الفيديو بعده سأعود إلى
هذه النقطة لذا سأفعل
شيئًا ما الآن هذا ما أعنيه عندما أقول أنني
محظوظ سأفعل شيئًا
محظوظًا لن أشرح السبب سنشرح
السبب في مقطعي فيديو ولكنني سأضع
هذا في القالب
هنا سأشغل هذا القالب
لا توجد أخطاء لذا فهو مُشكل جيدًا سأعلق عليه
والآن في هذه المرحلة يمكنني حذف
هذا العمل الأولي
هنا وهناك تعريف بيانات
لتمثيل فرق quid أو قوائم
فرق qush باستخدام قائمة من السلاسل في
الفيديو التالي سنذهب لتصميم
دالة تعمل على هذه القوائم