في هذا الفيديو سأنهي
المسند الأكبر والدالة نفسها
واضحة في الغالب ولكن هناك
شيئان مثيران للاهتمام يظهران هنا أحدهما
نقطة مثيرة للاهتمام حول كتابة
اختبارات للوظائف التي تستهلك اثنين من
نفس نوع
البيانات والآخر هو النقطة الممتعة جدًا
حيث قمت ببناء
سلسلة كاملة من المساعدين بدءًا من
دالة أولية إلى مساعد إلى مساعد إلى
مساعد وأخيرًا أنهيت هذا
المساعد الأخير وبانج بانج بانج بانج إذا
كنت محظوظًا فإن كل شيء
يعمل بشكل جيد الآن أحتاج إلى إنهاء
المسند الأكبر والأمثلة هي
ما أحتاج إلى القيام به بعد ذلك ولن
أستخدم ثوابت الأسماء التي حددتها
للدالة الأخيرة وسأوضح لك السبب دعني
أبدأ فقط جاك
توقع
أكبر إنه أمر سهل حقًا في
دالة مثل هذه إليك دالة
تستهلك صورتين وسيتعين عليها
الحصول على عرض وارتفاع
كلتا الصورتين ومن السهل حقًا في
دالة مثل هذه ارتكاب خطأ
حيث تستخدم نفس الصورة مرتين على سبيل المثال
أو تستخدم العرض مرتين بدلاً
من العرض والارتفاع
وماذا في ذلك  ما سأفعله هو أنني
سأستخدم أرقامًا لصوري
حساسة للغاية لارتكاب أي
من هذه الأخطاء لذا شاهد هذا سأقول
3 × 4
صلب
وأحمر أوبس
أعني مستطيل كنت أفكر كثيرًا
في الأرقام التي نسيت أن أصنعها
المستطيل مستطيل 34 أحمر صلب ومستطيل
أحمر صلب الآن مساحة كليهما
هي نفسها إنها 12 لذا يجب أن يكون هذا
خطأ الآن يمكننا عمل الحالات الأربع الأخرى
حيث سنغير كل
رقم قليلاً لذا دعنا الآن نجعل
هذا
خمسة الآن المستطيل الأول أكبر سنجعل هذا المستطيل الأول B5 أكبر
أيضًا سنجعل هذا المستطيل الثاني B5 أكبر
بالتأكيد
بعبارة أخرى المستطيل الأول
بالتأكيد ليس أكبر
وبالنسبة لهذا الأخير سنجعل
6 B7 المستطيل الأول بالتأكيد
ليس
أكبر لذا فهذه أمثلة يتم تشغيلها للتأكد من
تكوينه جيدًا إنه الكثير من
الاختبارات
تفشل الآن دعنا نرى هذه دالة
تعمل على بيانات ذرية بدائية
لذا يتعين علينا إنشاء قالب
لأنفسنا القالب هو
تحديد علامة استفهام أكبر
img1
img2 وإذا كان مجرد img2 فسيكون هذا هو
القالب ولكن لدينا
معلمة Atomic إضافية لذلك نضيف
img1 هناك نذهب والآن ماذا أحتاج إلى
القيام به بشكل جيد؟ أحتاج إلى الحصول على مساحة
أحدهما بحيث تكون
العرض
[الموسيقى]
مضروبة في الارتفاع وسأنسخ هنا
لأنني كنت حريصًا جدًا بشأن ذلك
لذا لدي الآن السطر العلوي هو
مساحة الصورة الأولى والسطر السفلي هو مساحة
الصورة
الثانية وواحد أكبر من اثنين إذا كان هذا
أمرًا أكبر من
لإصلاح المسافة البادئة قم
بتشغيل واو في وقت واحد فقط اختبار واحد
يفشل دعنا نذهب لنرى أي اختبار هذا
إذا قمت بإدراج I3 في cons I2
I3 أوه هذا خطأ لقد أجريت هذا
الاختبار بشكل خاطئ كان من المفترض أن يكون هذا هو
الاختبار الذي كنت أقوم فيه بإدراج I3 في
قائمة تحتوي بالفعل على
i1
و I2 وكان هذا مجرد اختبار مكسور إذا قمت
بإدراج I3 في تلك القائمة فيجب أن يذهب في
النهاية cons i1 cons I 2 cons I 3 فارغ
هي النتيجة الآن دعنا نجريها
جميع الاختبارات الـ 17 تمر لذا هنا
ترى شيئًا يحدث طوال الوقت
عندما تبدأ في تصميم
وظائف أكثر تعقيدًا ويجب أن يكون لديك
المزيد والمزيد من
المساعدين هو أنك تصل إلى النهاية
ويتجمع كل شيء معًا وإذا كنت
محظوظًا فإن كل اختبار يمر في تلك
اللحظة الأخيرة كل اختبار
يمر الآن أنت لست محظوظًا عادةً
أنت نادرًا ما تكون
محظوظًا عادةً ما يحدث هو أنك تحصل على
تلك القطعة النهائية وتبدأ مجموعة من
الاختبارات في العمل ولكن في بعض الأحيان ما
يحدث هو أن هناك بعض الاختبارات التي
تالفة كما في هذه الحالة حيث كان هناك
اختبار تالف في أوقات أخرى ما يحدث ليس أن
الاختبارات تالفة ولكن أن بعض الوظائف
على طول الطريق ليست
صحيحة بالفعل وبعد ذلك
ستعمل الأشياء جزئيًا فقط أو لا تعمل على الإطلاق
كانت هذه حالة جيدة جدًا لقد انتهينا من
الوظيفة الأخيرة في سلسلة المساعدين وكان لدينا
اختبار تالف واحد فقط
كان علينا
إصلاحه ولكن ما إذا كان كل شيء يعمل في
ضربة واحدة أم لا ليس هو
المشكلة الحقيقية بقدر ما هو ذلك الآن بالعودة إلى
هذه الصورة ما يحدث هو أن
جميع مربعاتنا يتم تحديدها مرة واحدة لأننا
ننهي المساعد الأكبر الذي ينهي بشكل أساسي
الإدراج الذي ينهي بشكل أساسي الفرز الذي
ينهي بشكل أساسي
ترتيب الصور بانج بانج بانج بانج
نتحقق من سلسلة
الوظائف بأكملها التي ننتظر أن يتم
إنجازها بواسطة هذا المساعد الأخير لذا من هذه
المحاضرات للجزء الأول من هذا الأسبوع
درسين رئيسيين أحدهما هو بعض
قواعد المساعدة الإضافية القاعدة حول
تكوين الوظيفة القاعدة حول العمل على
بيانات Siz عشوائية القاعدة حول
تغيير
المجال الآخر هو هذه
الفكرة الأكبر أنه في كثير من الأحيان عندما نصمم
وظائف أكثر تعقيدًا ينتهي بنا الأمر إلى
تصميم مجموعة من
وظائف المساعدة حيث نستخدم قواعد مساعدة مختلفة
لتقسيم عمل
الوظيفة الرئيسية هذه القواعد لها تأثير
مماثل لتأثير
القاعدة المرجعية ولكن في هذا المثال رأينا
بعض القواعد الإضافية كلما كنت
تصمم وظائف بقية هذا
وفي بقية حياتك ضع
قواعد المساعدة هذه في الاعتبار فهي
إرشادات جيدة لمكان وضع
وظيفة مساعدة سيتبنى بعض المبرمجين
أسلوبهم الخاص لاستخدام القواعد في
أماكن أخرى ولكن هذه مبادئ عامة جيدة
لمكان وضع وظائف المساعدة