لذا سنقوم الآن بتصميم دالة
تعمل على قائمة من السلاسل
وتذكر ما قلته في الفيديو السابق،
ما زلنا لا نملك جميع التغييرات التي
نحتاجها لكيفية تصميم
وصفة الدالة للقيام بذلك، لذا سيكون هناك
مكان هنا حيث سأقوم بتخمين
محظوظ
وسيظهر هذا التخمين المحظوظ
بشكل رائع بالنسبة لي، ثم في
الفيديو التالي سأعود
وأشرح حقًا كل هؤلاء الضيوف المحظوظين
حتى تتمكن من صنعهم
أيضًا، نبدأ من حيث توقفنا في
الفيديو السابق، لدينا تعريف بيانات
لقائمة من السلاسل وهذا هو النوع
الذي نستخدمه لتمثيل قوائم
فرق Quiddit ولكن تذكر أن هناك
ثلاثة أشياء حول تعريف البيانات هذا
قلت إنني سأتحدث عنها أكثر
لاحقًا وسيكون ذلك في الفيديو التالي،
كان أحدها هذا المرجع الذاتي هنا في
الأعلى، وكان أحدها حقيقة أنني وضعت هذه
الدعوة المضحكة لتمويل Los هنا
والشيء الأخير هو أنني لم أقل ما هي
قاعدة القالب التي دفعتني إلى وضع هذا الصندوق
لـ
Losos الآن إذا ذهبنا إلى أسفل قليلاً
في هذا  ملف البدء هناك
مشكلة ثانية والمشكلة هنا هي أننا نريد
أن نعرف ما إذا كانت قائمة
فرق quiddit المفضلة لديك تتضمن
UBC لذلك سنقوم بتصميم دالة
تستهلك قائمة من السلاسل
وتنتج قيمة صحيحة إذا كانت القائمة تتضمن UBC
لذا فهذه مشكلة تتعلق بكيفية تصميم الوظائف
لذا دعنا نبدأ
بالتوقيع أولاً سيستهلك
قائمة من فرق quiddit المفضلة لذا
فهذه قائمة من السلاسل وهذه هي الطريقة التي
نمثل بها
ذلك وستنتج قيمة صحيحة إذا كانت
القائمة تتضمن UBC لذا فهذا يعني أنها
ستنتج قيمة منطقية
[موسيقى]
ولنرى سنقول أن ننتج قيمة
صحيحة إذا كانت Los ستستدعيها
تتضمن
UBC يتم تعريف stub دعنا نقول أننا
سنستدعي هذه الدالة تحتوي على UBC c
l وسنجعل stub ينتج قيمة خاطئة
سنقول أن هذا هو stub الآن دعنا
نقوم ببعض الأمثلة يمكننا الحصول على بعض
الإلهام من أمثلة البيانات الموجودة
لدينا في قائمة تعريف بيانات السلسلة
لذا فإن فارغة هي بالتأكيد قائمة
من السلاسل لذا دعنا نجرب ذلك دعنا نقول
تحتوي على
UBC  من
فارغة نريد التحقق من
ذلك حسنًا دعنا نرى هل
تحتوي القائمة الفارغة على UBC حسنًا لا إنها لا تحتوي على ذلك لذا من
السهل أن يكون ذلك
خاطئًا إليك فحص آخر
نتوقع أن يحتوي على
UBC من
سلبيات
مطحنة
فارغة حسنًا لا يوجد UBC موجود
أيضًا دعنا ننشئ واحدًا يكون UBC موجودًا فيه
جاك
نتوقع احتواء UBC
سلبيات UBC وفارغ
هذا صحيح دعنا ننشئ واحدًا يكون
UBC
فيه ولكن ليس في
الموضع الأول لذا دعنا نرى أن UBC موجود في تلك
القائمة لذا سيكون ذلك صحيحًا لذا سنشغل ذلك تأكد من أن
هذه الأمثلة جيدة
التكوين وأن
اثنين منها
فاشلان الآن دعنا نرى دعنا نذهب للحصول على القالب
وسنعلق على الجزء الخلفي
سنعيد تسمية القالب
الآن حان الوقت لترميز النص
لذا دعنا نرى يحتوي على UBC إذا
كان looss فارغًا هذه هي
الحالة الأولى ثم الحدس الغرض
وهذا المثال الأول تخبرني الثلاثة
أن النتيجة في هذه
الحالة
خاطئة الآن ماذا عن الحالة الثانية لذا
فهذه هي الحالة حيث دعنا نرى أنها
مركبة هذه هي الحالة التي لدينا فيها
فعلي
سلبيات وستكون هذه أول
سلبيات عبارة عن
سلسلة لذا فهذه حالة مثل هذه حيث يكون
لدينا
Migel كأول عنصر في القائمة
أو إنها حالة مثل هذه حيث يكون لدينا
UBC كأول عنصر في
القائمة لذا في هذه الحالة سننتج
false في هذه الحالة سننتج
true لذا دعنا نرى يبدو الأمر كما لو أو
يمكن أن تكون هذه الحالة هنا حيث يكون Mill في
بداية القائمة ولكننا بحاجة إلى
الاستمرار في
البحث لذا يبدو أننا بحاجة إلى if
وهناك if ويبدو أن
ما نريد معرفته هو أول
شيء في القائمة
UBC لذا إذا كان أول شيء في
القائمة هو
UBC فهذه هي الحالة هنا حيث يكون
أول شيء في القائمة هو UBC
إذا كان أول شيء في القائمة هو
UBC ففي هذه الحالة يجب أن ننتج
true الآن ماذا يتعين علينا فعله هنا ماذا يتعين
علينا فعله في هذه الحالة هذه هي
الحالة التي يكون فيها أول شيء في القائمة ليس UBC
لذا فهذه حالة مثل هذه
حيث يكون أول شيء في القائمة ليس
UBC وهي أيضًا حالة مثل هذه
UBC في هذه الحالة لا يوجد UBC في أي مكان في
القائمة ولكن في هذه الحالة يوجد UBC في
بقية
القائمة لذا يبدو أن ما نحتاج إلى فعله
هنا هو أن لدينا بقية
القائمة يبدو أننا بحاجة إلى البحث في بقية القائمة لمعرفة ما إذا كان باقي
القائمة يحتوي على
UBC بهذه الطريقة في هذه الحالة عندما نذهب
للنظر في فارغ لن يكون هناك UBC هناك
لذا سننتج خطأ وفي هذه الحالة
عندما نذهب للبحث في UBC فارغة في K
سنجد UBC وننتج
true لذا ما نحتاجه هنا ما نحتاجه ليكون
صندوق Lo هو أننا نحتاج إلى صندوق
لـ Los لتكون دالة إذا أعطيناها
قائمة من السلاسل ستخبرنا
ما إذا كانت UBC موجودة في تلك
القائمة سيكون من الجيد أن يكون لدينا مثل هذه
الدالة حسنًا، أو يجب أن أقول إننا
تقريبًا نفعل ذلك تقول هنا أن هناك
دالة تستهلك قائمة من
السلاسل وتنتج قيمة
منطقية وتنتج قيمة صحيحة إذا كانت القائمة
تتضمن
UBC وكل هذا يقول أن اسم
هذه الدالة يحتوي على
UBC لذا نظرًا لوجود دالة
تفعل ذلك تقول هناك
يمكنني فقط جعل هذا B يحتوي على
UBC والآن انتهيت من كتابة هذه
الوظيفة، دعنا نشغلها، لقد اجتازت جميع الاختبارات الأربعة وقد
تجد أن هناك
شيئًا مضحكًا حدث هنا وهو أننا
كتبنا وظيفة استخدمت نفسها، هذه
الفكرة التي تسمى التكرار
مرتبطة ارتباطًا وثيقًا بالفكرة التي رأيناها في
الفيديو الأخير والتي كانت مرجعًا ذاتيًا في
تعليق النوع في الوقت الحالي، سأترك
هذا الفيديو كما هو، نقول إننا انتهينا من
القيام بهذه الوظيفة، ثم في
الفيديو التالي سأتحدث عن سبب نجاح كل هذا