لذا في آخر مقطعي فيديو رأينا بعض
الأشياء المذهلة كان لدينا
تعليق نوع يشير إلى
نفسه ثم كان لدينا دالة
تستدعي
نفسها وهذه الدالة فعلت بالفعل
ما أردناه منها بدلاً من مجرد
الدوران حول نفسها في دوائر إلى
الأبد، لماذا هذا ما
سأتحدث عنه في هذا الفيديو،
هناك بعض علوم الكمبيوتر العميقة التي
تكمن وراء كل هذا
ولن ندخل في هذا
بمصطلحات أكثر أكاديمية ولكن ما سنراه
هو أن تعليق النوع يحتوي على
خاصيتين رئيسيتين والطريقة التي نشتق بها
القالب تحافظ على هذه الخصائص بحيث
ينتهي بنا الأمر بوظائف تعمل
بشكل صحيح على الرغم من أنها تستدعي
نفسها لذا ما سأفعله هو
شرح ذلك وإجراء بعض الإضافات إلى
وصفات Des حتى تتمكن من الاستمرار في القيام
بذلك بشكل منهجي وإنتاج
وظائف متكررة تعمل بشكل صحيح
بنفسك هذا الملف هو بداية ملخص qush إنه في
الأساس مجرد حلول من
آخر مقطعي فيديو أعيد ترتيبها قليلاً بحيث يكون
لدي كلا الجزأين من المشكلة في
مربع واحد مما يمنحني مساحة أكبر
أسفل أول شيء أريد ملاحظته موجود
هنا في
وصف المشكلة لاحظ أننا نصمم
برنامجًا سيتتبع
فرق الكويدتش المفضلة لديك،
اسأل نفسك الآن كم عدد الفرق الموجودة،
لا نعرف مسبقًا،
قد يكون هناك فريق واحد، قد يكون هناك فريقان، قد يكون هناك
30، قد يكون هناك 60،
لا نعرف مسبقًا، هذا ما
نسميه حجمًا تعسفيًا، تعسفيًا لا
يعني عشوائيًا، هذا يعني فقط أننا لا نعرف
مسبقًا، الآن كلما كانت لدينا
مشكلة بيانات ذات حجم تعسفي، كلما
احتجنا إلى أن تكون البيانات ذات
حجم تعسفي، ما سنراه هو أننا
نريد استخدام مرجع ذاتي في
تعليق النوع، يحتوي تعليق النوع هذا على
مرجع ذاتي كما لاحظنا من قبل،
ورأينا كيف جعل ذلك من الممكن أن يأخذ في
الاعتبار قوائم من أي حجم، نقوم فقط
بدورة أخرى حول
علاقة المرجع الذاتي لكل عنصر من عناصر
القائمة، ولكن لماذا يعمل هذا
المرجع الذاتي، لماذا لا
ينفجر بمعنى ما لأنه يستمر في
الدوران، حسنًا، الشيء الرئيسي هو أن هذا ما
يسمى
بتعريف بيانات مرجعية ذاتية جيد التكوين،
وهو جيد التكوين لأنه  يحتوي على
حالة مرجعية ذاتية وهذا صحيح وهذا
ما يجعله يطول أكثر فأكثر ولكنه يحتوي
أيضًا على حالة غير مرجعية ذاتية
أو الحالة الأساسية وهذا ما
يجعله يتوقف لذا في
تعريف بيانات مرجعية ذاتية جيد التكوين لديك
دائمًا حالة أساسية ليس لها
مرجع ذاتي وحالة مرجعية ذاتية
الآن هذا
تعريف بسيط للبيانات ذاتية المرجع من
الممكن أن تحتوي تعليقات النوع هذه على
أكثر من حالة مرجعية ذاتية وأكثر
من حالة أساسية والقاعدة لكي
تكون جيدة التكوين هي أنه يجب أن
يكون هناك على الأقل حالة أساسية
غير مرجعية ذاتية وحالة مرجعية ذاتية واحدة على الأقل
لذا فإن الملخص
حتى الآن هو إذا كان لديك كمية عشوائية
من المعلومات التي تحتاج إلى
تمثيلها فأنت بحاجة إلى استخدام
تعريف بيانات مرجعي ذاتي جيد التكوين والذي
يوصلنا إلى هنا وإذا نظرنا إلى
كيفية تصميم
صفحة البيانات فإن ما توصلنا إليه حتى الآن ينعكس
هنا في اختيار شكل تعريف البيانات الذي يجب
استخدامه عندما تكون المعلومات المراد
تمثيلها ذات حجم عشوائي نستخدم
تعريف بيانات مرجعي ذاتي
الإحالة المتبادلة هي شيء
سنتحدث عنه في أسبوع آخر، لذا إذا
اتبعنا هذا الرابط، فإنه يقول إننا بحاجة إلى
استخدام تعريف بيانات ذاتية الإحالة جيد التكوين لمعلومات الحجم التعسفي،
لذا فهذه هي الطريقة التي تفسر بها وصفة كيفية
تصميم البيانات ما
رأيناه في الكود حتى الآن، دعنا
نعود إلى الكود الآن ولنتحدث
بسرعة عن
أمثلة تعريفات البيانات ذاتية الإحالة، من
الجيد أن يكون لدينا أمثلة
على الحالة الأساسية، إذا كان هناك أكثر من
حالة أساسية واحدة، فيجب أن يكون لدينا أمثلة على كلتا الحالتين
الأساسيتين، تميل إلى أن تكون
تافهة نوعًا ما، لكنني أحب وضعها على
أي حال، ويجب أن يكون لديك أمثلة على
الحالة ذاتية الإحالة في
تعريف البيانات هذا على وجه الخصوص، ربما كان
بإمكاني الاستغناء عن
مثالين فقط بدلاً من ثلاثة، لذلك ربما كان
بإمكاني الاستغناء عن المثال الأول والمثال
الثالث، لا بأس من وجود مثال
إضافي الآن، دعني أنتقل قليلاً
وأتحدث عن
القالب كما رأينا قبل بداية
القالب، إنه
بسيط نسبيًا، إنه واحد من
حالتين، لذا فقد حصلنا على الشرط،
الحالة الأولى هي ذرية مميزة فارغة، لذا فقد
حصلنا على الشرط  علامة استفهام فارغة Los ونقطة
نقطة
نقطة هذه الحالة الحالة الثانية هي سلبيات لذا
فهي
مركبة نأخذ السلبيات منفصلة إلى أولها
وبقية ولكن السؤال هو كيف
حصلنا على هذا الصندوق لـ
losos حسنًا السبب في حصولنا على هذا الصندوق
لـ L اسمحوا لي أن أعود قليلاً
إلى حيث كنا في تلك المرحلة من
الوقت كنا نعلم أن L الأولى
ستكون سلسلة وكنا نعلم أن بقية losos
كانت قائمة من السلسلة
لذلك لن نفعل أي شيء مع
الخسارة الأولى لأنها من النوع البدائي
السلسلة هي
نوع بدائي ولكن مع بقية Los هنا حيث
نحصل على مرجع ذاتي
يوجد مرجع ذاتي هنا العودة إلى
قائمة السلسلة عندما نأخذ بقية
losos فإننا نحتفظ بقيمة من نوع قائمة
من
السلسلة وبالتالي توجد قاعدة قالب خاصة
تسمى قاعدة مرجع الذات
ونستخدمها في هذه الحالة
وتقول قاعدة مرجع الذات لف هذا
المحدد
في استدعاء لوظيفة القالب
نفسها وهذا الشيء يسمى
التكرار الطبيعي إنه تكرار
يظهر بالضبط في مكان
تعليق النوع لدينا
مرجع ذاتي لذا ما لدينا حتى الآن هو
بيانات ذات حجم عشوائي تشكل تعريف
بيانات مرجعية ذاتية
لدينا أمثلة على
الحالة الأساسية وحالة المرجع الذاتي وفي
القالب عندما تضغط على المرجع الذاتي
ضع
تكرارًا طبيعيًا يظهر الجزء الأخير في
صفحة قوالب البيانات هنا
حيث يقول إذا كان لديك
مرجع ذاتي يشكل تكرارًا طبيعيًا مع
استدعاء دالة قالب الأنواع هذه
وهذا ما فعلناه هنا وضعنا
استدعاءً لدالة قالب الأنواع هذه
لأننا نحصل على مرجع ذاتي
هناك ولهذا السبب يتوافق هذا الاستدعاء مع هذا
التكرار الطبيعي تمامًا
مع هذا المرجع الذاتي وحاولت
رسم الأسهم هنا لإظهار هذه
المراسلات بوضوح لذلك من الآن فصاعدًا
كلما رأيت مرجعًا ذاتيًا في
تعليق نوع ستعرف على الفور
أنه سيكون هناك
تكرار طبيعي في
القالب الآن دعنا نلقي نظرة على الوظيفة التي
صممناها لذا فإن التوقيع واضح جدًا لا يوجد شيء
جديد حقًا هنا باستثناء أنه
يستهلك قائمة من السلاسل والغرض
وبالمثل عرفنا كيف نفعل والجزء السفلي
والتحقق يتوقع أن يبدو
مألوفًا جدًا ولكن هناك بضعة أشياء
أريد أن أشير هنا إلى توقعات التحقق
للوظائف التي تعمل على القوائم أولاً،
تذكر أن توقعات التحقق تكون دائمًا
أمثلة أولاً ثم اختبارات لاحقًا، لذا نستخدمها
كأمثلة لمساعدتنا في معرفة
ما نفعله ومع وضع ذلك في الاعتبار، من
الجيد دائمًا أن يكون لديك
مثال الحالة الأساسية أولاً واختبار الحالة الأساسية
أولاً، هذا ما لدي هنا، لدي
يحتوي على UBC فارغ كاختباري الأول
جزئيًا يساعدنا ذلك في معرفة
أبسط حالة أولاً، كما أن العديد من اختبارات
هذه الوظائف تنتهي في الحالة الأساسية،
وبالتالي إذا كانت نتيجة الحالة الأساسية
خاطئة، فقد يؤثر ذلك على الاختبارات الأخرى، لذا من
الجيد تصحيح أخطاء الحالة الأساسية
أولاً، لذا فهناك سببان لوضع
الحالة الأساسية أولاً، الأول يساعدنا في معرفة
أبسط شيء أولاً،
والثاني يتأكد عند تشغيل
اختبارات الاختبار من أن الحالة الأساسية تعمل بشكل صحيح
قبل اختبار الحالات الأخرى،
والإرشادات العامة للوظائف التي
تعمل على القوائم هي التأكد من أن
لديك اختبارًا يعمل على قائمة يبلغ
طولها عنصرين على الأقل، وذلك
لأنه في بعض الأحيان توجد أنواع معينة من
الأخطاء التي يمكنك تقديمها ولا
تظهر في عنصر واحد  القوائم هذا
المثال المحدد هو أيضًا مثال لوظيفة بها
حالتان مختلفتان فيها،
فهناك حالات تجد فيها السلسلة التي
تبحث عنها وحالات
لا تجدها، وفي هذه الحالة بالطبع يجب أن
تكون قادرًا على اختبار الحالة الصحيحة والخاطئة
أخيرًا دعنا نلقي نظرة على
الوظيفة نفسها وننظر إلى
الوظيفة ما أريد فعله هو أنني سأقوم بالنسخ
الاحتياطي لذا ما سأفعله هو أنني
سأحذف هذا وأعود إلى النقطة
التي كان لدينا فيها
القالب للتو عندما تنسخ القالب لأسفل
لقالب يعتمد على نوع مع
مرجع ذاتي، فإن القالب يحتوي على
تكرار طبيعي فيه ومن
المهم جدًا عند إعادة تسمية
الوظيفة أن تعيد تسمية كل من
تعريف الوظيفة وأي
تكرارات طبيعية وهذا مهم جدًا وسنرى
السبب في غضون
دقيقة، لذا دعني أبدأ الآن في ترميز
التفاصيل دعنا نرى ما إذا كانت الوظيفة
تعمل على قائمة فارغة،
فلا يمكننا العثور على UBC في قائمة فارغة، لذا سيكون ذلك
خطأ وإلا تخبرني هذه الأمثلة
أن هناك حالتين مختلفتين
اعتمادًا على العنصر الأول في
القائمة  إذا كان العنصر الأول هو UBC فإننا ننتج
true وإذا لم يكن كذلك فنحن بحاجة إلى النظر إلى
أسفل القائمة حتى
أضع if هنا وأقول سلسلة
تساوي علامة الاستفهام
UBC إذا كان العنصر الأول في القائمة هو UBC
فإننا سننتج
true وإلا فماذا نحتاج إلى القيام به بشكل
جيد قد لا يكون العنصر الأول في القائمة هو
UBC ولكن قد يكون هناك UBC
أبعد في القائمة
لذلك نحتاج إلى النظر إلى أسفل
القائمة والنقطة الأساسية هنا هي أننا
نريد أن نجعلك تثق في
التكرار الطبيعي في هذه المرحلة من الوقت تحتاج إلى
معرفة ما إذا كان UBC في بقية القائمة
ولأن القالب قد تضمن
تكرارًا طبيعيًا ولأن هذا
التكرار الطبيعي جاء من نوع به
مرجع ذاتي جيد التكوين يمكنك الاعتماد على
التكرار الطبيعي للعمل
لذلك سنثق فقط في ما
يحتوي على UBC من بقية losos يفعل ما
نحتاجه للقيام به والشيء الرئيسي هو أنني
أريدك أن تتجنب إغراء التحرير
هنا ثق في التكرار الطبيعي
هذه هي اللعبة والسبب الذي يجعلك
تثق به مرة أخرى لأنه جاء  من
نوع مرجعي ذاتي جيد التكوين، دعنا
نرى كيف تجتاز جميع الاختبارات الأربعة ما أود
منك فعله الآن هو إلقاء نظرة على كيفية
تصميم الوظائف وكيفية تصميم البيانات والقوالب التي
تعتمد على البيانات وصفحات الويب
والانتباه إلى الأجزاء التي تتحدث
تحديدًا عن التصميم باستخدام القوائم،
فقط قم بالمضي قدمًا ومراجعة ذلك وبعد ذلك
ستكون في وضع جيد لمواصلة
التصميم باستخدام القائمة والمضي قدمًا
وتذكر الملخص الكبير لما
رأيناه حتى الآن هو أنه إذا كان لديك
معلومات بحجم عشوائي، فأنت بحاجة إلى
بيانات بحجم عشوائي تتطلب
تعليقًا جيدًا من نوع مرجعي ذاتي التكوين
يؤدي إلى تكرار طبيعي في
القالب يؤدي إلى استدعاء متكرر
في
الوظيفة، يجب عليك اختبار الحالة الأساسية
أولاً ويجب عليك دائمًا الوثوق بالتكرار
الطبيعي