في هذا الجزء الأوسط من
مشكلة الرسوم البيانية التعليمية لن
يحدث شيء جديد جوهريًا ولكن
سيحدث شيء مهم للغاية على
أي حال سيوضح هذا الفيديو حقًا
أهمية عمل أمثلة
قبل
تعريف الوظيفة في هذا الفيديو ما نريده
معقد بما يكفي لدرجة أنني سأقضي
الكثير من الوقت في الحصول على
الأمثلة الصحيحة وبمجرد أن أفعل ذلك سيكون
تعريف الوظيفة نفسها
أسهل كثيرًا لذا فهذا عرض توضيحي لقوة
الطريقة التي تضع بها الطريقة
الأمثلة قبل
تعريفات الوظائف الآن أنا الرسم البياني الحدسي V3
والذي يحتوي على تعريفات البيانات الكاملة لكل من
المدرسة وقائمة
المدارس والآن حان الوقت لتصميم
أول
الوظائف لذا تذكر ما
يفترض بنا فعله هو تصميم دالة
تستهلك معلومات حول المدارس
بعبارة أخرى تستهلك قيمة من
نوع قائمة المدارس ويجب أن
تنتج مخططًا شريطيًا مثل هذا
لذا ما سأفعله
لتجنب التمرير كثيرًا لأن
التمرير يجعل الناس يشعرون بالدوار أعرف أنني
سأقوم فقط بنسخ
ذلك وإحضاره طوال الطريق إلى هنا
إلى جزء الوظائف الخاص بي و  سأضعه
في تعليق الآن فقط
لتذكيرنا بما نحاول القيام به
لذا دعنا نرى أننا نصمم دالة تستهلك
قائمة المدارس
وستنتج صورة مثل هذه
لذا هذا ما يجب أن
تفعله ودعنا نرى إنتاج مخطط شريطي
يوضح أسماء
ودروس المدارس المستهلكة دعنا نصنع تعريفًا قصيرًا سنسميه مخططًا ويستهلك
قائمة المدارس
وما أستخدمه للقصاصة القصيرة
للوظائف التي تنتج الصورة هو
هذا اللون الأبيض ها نحن ذا
رائع تم تشكيل القصاصة بشكل جيد
الآن دعنا نحاول القيام ببعض
الأمثلة حسنًا إنها دالة تعمل
على قائمة إنها دالة تعمل على
تعريف بيانات ذاتية المرجعية لذا
يجب أن يكون اختبار الحالة الأساسية أولاً لذا
ما الذي من المفترض أن تنتجه إذا
سلمتك قائمة فارغة من
المدارس حسنًا عليك إنتاج
صورة لذا سأنتج نفس
القيمة الوهمية التي ينتجها القصاصة القصيرة
وستكون هذه هي نتيجة الحالة الأساسية دعنا نجري
مثالاً آخر دعنا
نقول تحقق من التوقع الآن القاعدة
طويلة جدًا لذا  دعنا نمضي قدمًا ونفعل مخططًا
طويلًا جدًا للتحقق من التوقع كما
تعلم دعنا نفعل مخططًا
طويلًا واحدًا أولاً من المغري أن نفعل المخططين
الطويلين ولكن دعنا نفعل المخطط الطويل الأول
سيكون
مخططًا أبسط سلبيات والآن نحتاج إلى بعض
المدارس اصنع مدرسة يمكنك استخدام أي اسم
تريده سنسميها S1 الآن
لأنه سيكون بسيطًا اصنع مدرسة
تسمى S1 حيث تكون الرسوم الدراسية
لا أعرف
9.99 دولارًا
حسنًا دعنا لا نجعلها 999 دعنا نجعلها
رقمًا لطيفًا أكثر تقريبًا من ذلك
مثل
800 فقط للحفاظ على الأشياء سهلة العمل
هنا سهلة وليست لطيفة لذا إذا كان علي
رسم مخطط لذلك فماذا أريد أن أرى
H
حسنًا أعلم أن نتيجة الحالة الأساسية
هي
هذا السؤال هو ما
مساهمة هذه المدرسة
هنا H حسنًا دعنا نفكر في ذلك ما
مساهمة ذلك حسنًا
H نريد أن نرى النص هذا
بالتأكيد أوبس تذكر أن هناك
نص الوظيفة نريد أن نرى نص
S1 اسم
المدرسة وكيف  كبير هل نريد أن
يكون النص جيدًا، ربما تتذكر أنه كان هناك
حجم خط ثابت هنا
استخدمته، لذا دعني أقول إنه
بحجم حجم الخط وهناك لون خط ثابت آخر،
لذا سيُظهر لي الاسم
S1،
لكن دعنا نرى هنا أنه سيجعله
أفقيًا وأريد أن يكون رأسيًا، لذا
أحتاج إلى تدويره، لذا
دعني أدوره، أحتاج إلى تدويره
بهذه الطريقة، لا يمكنني
أبدًا تذكر اتجاه التدوير،
سأقول ناقص
90، دعنا نرى أن هذا يحصل لي على جزء منه، وهذا
يحصل لي على
النص فقط، ويجب أن أضعهم جميعًا بجانب
بعضهم البعض، لذا يبدو أن هناك
بجانب
هنا الآن، دعني أريك شيئًا،
أعلم أنني لم أنتهِ بعد، لكنني
سأجري هذا على
أي حال، لقد نجح الاختبار الأول، فشل هذا الاختبار
لأن التدوير يتوقع زاوية بالدرجات
كحجته الأولى، أوه، لقد
حصلت على الحجات
بالترتيب الخاطئ، لذا سأضع هذا
هنا،
ما أردت إظهاره لك هو أنه عندما
تصبح الأمثلة أكثر تعقيدًا،
وخاصةً بمجرد أن تتضمن صورًا،
يمكنك  امض قدمًا وشغّلها حتى قبل
اكتمالها فقط لمعرفة ما إذا كان الجزء الذي
لديك منطقيًا ستلتقط أخطاء
مثل الترتيب الخاطئ للحجج للتدوير
التقطها الآن العثور على خطأ
بعد ارتكابه مباشرة أسهل من
العثور عليه بعد 5 دقائق ولهذا السبب قمت
بتشغيله دعنا نشغله
مرة أخرى الاختبار يفشل وهو ما
توقعناه ولكن دعنا نلقي نظرة على
الصورة لمعرفة ما إذا كانت
بدأت تبدو صحيحة
لنا حسنًا لقد حصلت على S1 هذا الجزء ليس
سيئًا ولكنه يدور بالطريقة الخاطئة
هذا ما كنت متأكدًا تقريبًا من أنني
سأخطئ فيه كان اتجاه
الدوران حسنًا بدأ هذا
يبدو أفضل ولكن هذا يجعلني أحصل على
S الآن تذكر تذكر تذكر
تذكر هذا المربع الصغير هنا
ليس في الواقع جزءًا من نتيجتي يتم
وضع هذا المربع هنا بواسطة نافذة الاختبار انظر
كيف تضع نافذة الاختبار مربعًا هناك
ومربعًا هناك حول النتيجة الأساسية هذا
المربع ليس في الواقع جزءًا من
نتيجتي لذلك هناك شيء مفقود هنا
أحدهما هو أنني أريد شريط اللون هذا
والآخر هو أنني أريد هذا
المربع دعنا نرى دعنا  حاول أن تجعل
شريط الألوان
h أرى أن هذا يضع ذلك بجوار ذلك
يبدو أن ما أحتاجه أيضًا هو
وضع شريط الألوان بحيث
يكون شيئًا مثل
المستطيل وما مدى عرضه جيدًا لدي
ثابت لعرض هذا الشريط عرض الشريط
وسيكون جزءًا
من 800 تذكر أن لدي هذا الشيء
المسمى
مقياس y ما سأفعله هو أنني
سأضرب 800 مرة
مقياس y الذي يمنحني
ارتفاع الشريط ثم هناك لون الشريط
وأريد أن يكون ذلك
ثابتًا لذا الآن لدي النص
والشريط ولكني بحاجة إلى محاذاتهما الآن
إليك شيء ربما لم
تتذكره
ولكن هناك بدائية مفيدة جدًا هنا
تسمى overlay Das
align
Center
bottom وهذا سيضع
شريط الألوان هذا والنص في محاذاة
أعتقد أنه جيد دعنا نجربه
يتوقع المستطيل الوضع كحجة ثالثة
أوه لقد حصلت عليهم بالترتيب الخاطئ
هنا ماذا لدينا
H شريط الألوان الخاص بي ليس مرتفعًا جدًا هل
هذا أنا أضرب 800  ضرب
مقياس Y أوه 800 ليس رسمًا
تعليميًا مرتفعًا جدًا 8000 رسم تعليمي أعلى دعنا
نستخدم
8000 جرب
ذلك الآن نحن تقريبًا هناك هذا
يشبه ما لدينا هنا باستثناء أنه
لا يوجد مربع أسود حول
شريط الألوان لذا دعني أضيف مربعًا أسود اثنين سنقول
عرض شريط مستطيل ضرب
800 مقياس Y أوه ليس 800 8000 800
صفقة جيدة جدًا
للمخطط التعليمي الأسود وسيكون هذا هو
المخطط هناك الآن دعنا نرى ما
حصلنا عليه مهلاً هذا يبدو أفضل يبدو
وكأنه أحد الأشرطة التي
نهتم
بها لاحظ الآن شيئًا
مهمًا جدًا هنا كان
معقدًا نوعًا ما في الواقع قد لا تشعر
بالراحة معه حتى الآن وإذا كنت لا
تشعر بالراحة معه ما سأفعله
هو إيقاف الفيديو هنا وإعادة تشغيله
دعني أقرأه أولاً
ثم أعد تشغيله بالكامل إنه
يقول إنه يقول استمع
من أجل جعل شريط واحد يأخذ ثلاثة
أشياء ويحاذي مراكزها السفلية
هذا  ما الذي يجعل كل شيء يتحول
إلى الأسفل هنا قم بمحاذاة
مراكز أسفلها بحيث يقول
النص الذي هو اسم المدرسة
مخطط أسود بالحجم المناسب بمعنى آخر
عرض الشريط ثم الرسوم الدراسية في عامل القياس ثم
عرض شريط النص الملون الفعلي ثم الرسوم
الدراسية في عامل القياس وكل
هذا الشيء
هنا ينتج شريطًا واحدًا فقط وما
يقوله هذا هو أنه يقول
حسنًا ضع كل ذلك بجوار
نتيجة الحالة الأساسية لذلك هذا فحص واحد
توقع أنه كان من الصعب جدًا إنتاجه
بالنسبة للمثال الثاني
لمثال الضرب اثنين ما سأفعله هو أنني سأجعل
المدرسة الثانية bs2
باستثناء أنها ستأتي أولاً في
القائمة وبعد ذلك سيتم اعتبارها
على جعل
المدرسة S1 المثال الأصلي
8000 والتي ستكون سلبيات على المساحة الفارغة لذا
لدي الآن قائمة طويلة جدًا
المدرسة الثانية في القائمة هي التي كانت
لدينا قبل المدرسة الأولى في القائمة
هي مدرسة جديدة وسأأخذ
هذه القيمة
هنا وأعدلها لتكون ما أريده
نريد أن تسمى هذه المدرسة
S2
وهي
12000 هي رسومها الدراسية والآن دعونا نلقي نظرة
على
أن الاختبارين يفشلان وهذا ما
كنا نتوقعه ولكنهما بدآ حقًا في
الظهور الآن أوه انتظر لم يتم محاذاته
بشكل صحيح لقد طاف
لأعلى أوه نعم لأن تذكر هذا هو سبب
اضطرارنا إلى
استخدام استخدمنا تراكب خط لأننا
أردنا محاذاة المكونات الفردية
للشريط بشكل صحيح ولكن بجانب
ليس جيدًا بما يكفي أيضًا نحتاج إلى استخدام
besid slash
align
bottom وهنا سنستخدم
besid slash
align
Bottom الآن يبدو الأمر أفضل
في الأسابيع السابقة كان الناس أحيانًا
يقولون لا أفهم لماذا نقوم
بالأمثلة قبل أن نقوم
بالوظيفة إليك سبب قيامنا بالأمثلة
قبل أن نقوم بالوظيفة هنا
هذه المشكلة صعبة
بما يكفي لدرجة أن معرفة
أمثلة محددة تستغرق وقتًا يتعين علينا معرفة
كيف نريد رسمها g لم نستخدم دالة
الرسم الصحيحة G حصلنا على
الترتيب الخاطئ للحجج لهذه
الدالة هناك مجموعة كاملة من الأشياء التي
كان علينا معرفتها
للأمثلة المحددة  إن محاولة كتابة
دالة للأغراض العامة تكون دائمًا أصعب من
كتابة مثال محدد، لذا إذا كنت
تعمل على مشكلة تكون فيها
الأمثلة المحددة صعبة، فمن الجنون محاولة
كتابة دالة للأغراض العامة
أولاً. الفكرة الكاملة وراء هذه
الطريقة هي القيام بالأمثلة أولاً،
لأنه في المشكلات الصعبة، حتى
أبسط الأشياء ليست بهذه البساطة، لذا
إليك سبب قيامنا بالأمثلة
أولاً، هذه الأمثلة معقدة بعض الشيء،
الأمثلة تجبرنا على معرفة ما نريده
حقًا، بالضبط كيف نريد أن
تصطف الأشياء بالضبط كيف نريد أن
تبدو الأشياء، ما نريده حقًا،
وبمجرد أن نعرف ما نريده حقًا، يصبح ترميز
تعريف الدالة أسهل كثيرًا.