في الفيديو الأخير، رسمنا بعض
الصور الجميلة للمثلثات والمربعات.
في هذا الفيديو، سنلقي نظرة على
بعض الصور الجميلة أيضًا.  في
الواقع ما سنفعله هو أننا
سننظر إلى بعض الرياضيات أو
وظيفة بسيطة للغاية.  إنها ليست رياضيات.
إنها وظيفة بسيطة جدًا خلف
صورة جميلة.
هناك شيء يسمى
تخمين الكولت وهو يتعلق بتسلسل
الأرقام التي تعمل على النحو التالي.  إذا كان
الرقم الحالي زوجيًا، فإن
الرقم التالي هو n/2.
إذا كان الرقم الحالي فرديًا، فإن
الرقم التالي هو 3 n + 1.
وما فعلته هنا هو استخدام
وصفة التكرار التوليدي، حيث
صممت دالة ISL لحبات البرد.
هذا هو اسم هذا التسلسل
تاريخيًا
والذي يقول في الأساس: انظر عندما نصل إلى
واحد نتوقف.  لذا، إذا كان n يساوي واحدًا، فإننا ننتج
القائمة واحدًا.  بخلاف ذلك، فإننا ننقل n إلى
المكالمة التالية، وهي إذا كان n زوجيًا فإننا
نسمي أنفسنا بشكل متكرر بـ n / 2
وإذا لم يكن n زوجيًا بعبارة أخرى، إذا
كان n فرديًا فإننا نسمي أنفسنا بشكل متكرر
بـ + واحد و n * 3 وهي بالضبط
هذه القاعدة هنا.
إذن هناك حبات البرد
والسبب في تسميتها حبات البرد هو
أنه إذا قمت بحساب التسلسل لـ
very لعدد من القيم فسأفعل
ذلك فقط لـ 10. الآن
إذا قمت بحساب التسلسل لعدد
من القيم الأولية المختلفة ثم
قمت بقياس طول التسلسل ورسمته،
فستحصل على صورة
مثل هذا.
ولكن دعونا نتحدث عن شيء آخر
لثانية واحدة.
أنظر إلى حبات البرد.
Hailstones هي دالة متكررة
تستدعي نفسها باستخدام n / 2 أو n * 3
+ 1.
دعنا نقارن Hailstones
بدالة مثلث سيربينسكي.
س حاول.  دالة مثلث سينسكي هي
دالة متكررة تستدعي نفسها
بشكل متكرر باستخدام s على اثنين.
الآن، إذا فكرت قليلاً عندما
رأيت الوظائف المتكررة لأول مرة، أعتقد أنك
ربما شعرت بالقلق قليلاً.  مهلا،
هل هذا سوف يتوقف يوما ما؟  هذه
الوظيفة تستدعي نفسها.  لماذا
سيتوقف؟
وبعد ذلك أقنعتك بعدم القلق
بشأن ذلك لأننا تحدثنا عن
مفهوم التعليق من النوع المرجعي الذاتي المصمم جيدًا
والذي يحتوي على حالة أساسية وحالة
مرجعية ذاتية وكيف أن
وجود الحالة الأساسية يعني أن
الوظائف المتكررة التي تعمل على هذا
النوع من البيانات ستتوقف دائمًا.  والسبب الذي جعلهم
يتوقفون دائمًا هو أنه إذا
لم تكن الحالة الأساسية، فإنهم
سيأخذون جزءًا فرعيًا من البيانات الحالية.
ومن خلال أخذ أجزاء فرعية من
البيانات الحالية في حالة القوائم عن طريق أخذ
بقية القائمة في كل مرة، فإنها ستصل في
النهاية إلى الحالة الأساسية مرة أخرى في
حالة القوائم الفارغة.  ولهذا
السبب كنا سعداء بهذه
الوظائف التكرارية.  كنا نعلم أنهم سيتوقفون.
ماذا عن هذه الوظائف المتكررة؟
إنهم لا يعملون على أساس
تعريف بيانات مرجعية ذاتية جيد التكوين.  لذلك
فإن الدليل السابق على أنهم سيتوقفون
لم يعد صالحًا بعد الآن.
ما نحتاجه لهذه الوظائف هو
وسيطة إنهاء مكونة من ثلاثة أجزاء.
دعني أريك ما أعنيه.  لا أزال
في مرحلة الإنهاء.
والمشكلة هنا هي القيام
بحجة إنهاء مكونة من ثلاثة أجزاء لـ s
try.
تمام.  الآن، ما سأفعله فعليًا
هو أنني سألتقط هذا الأمر
وأنقله إلى الفراكتلات v1.  أريد
أن أضع حجة الإنهاء
هناك.
سأقوم بلصقه هنا في Fractals
V1
وسأتخلص من وصفه فقط
.  سأضع هذا الجزء فقط.  والآن
سوف يكون هذا هو
حجة الإنهاء المكونة من ثلاثة أجزاء.
الجزء الأول من حجة الإنهاء
هو الحالة الأساسية.  متى
تتوقف الوظيفة؟
يمكنك عادةً اختيار هذه العناصر مباشرةً من
تعريف الوظيفة.  يتوقف
هناك.
والجزء التالي من الحجة هو
خطوة الاختزال.  ما هي الحجة
للوظيفة في الاستدعاء المتكرر؟  ما
هو الشيء الذي يسميه القالب
المشكلة التالية؟
حسنًا، مرة أخرى، عادةً ما يكون من السهل جدًا
اختيار ذلك من تعريف الوظيفة.
في هذه الحالة، يكون العدد أكثر من اثنين.
وهناك أيضًا الحجة القائلة بأن
التطبيق المتكرر
لخطوة التخفيض سوف يصل في النهاية إلى
الحالة الأساسية.  ما يعنيه هذا هو أنه إذا بدأت
بـ S قانونيًا وواصلت القيام
بخطوة التخفيض مرارًا وتكرارًا، فسوف
أصل إلى القطع.
وفي هذه الحالة، الأمر واضح إلى حد ما
.
طالما أن الحد الأقصى
أكبر من الصفر
ويبدأ s
أكبر من أو يساوي الصفر، فإن
القسمة المتكررة على اثنين
ستكون في النهاية
أقل من الحد الأقصى.
لقد وعدت بأننا لن نقوم بالكثير من الرياضيات في
هذه الدورة.  لا أزال أحافظ على
وعدي، ولكنني
أقترب منه قليلاً.  ولكنني أعتقد أن حتى
الأشخاص الذين لا يحبون الرياضيات سوف يتفقون على
أنه إذا واصلت تقسيم رقم على
اثنين مرارًا وتكرارًا، فإن
هذا الرقم في النهاية سوف يصل
إلى الصفر ويقترب منه.
وهكذا، طالما أن الحد الأقصى أكبر من
الصفر، فسوف تصل في النهاية إلى أن تكون أقل
من الحد الأقصى.   إن
الهدف من حجة الإنهاء المكونة من ثلاثة أجزاء
ليس الحديث عن مدى السرعة التي
ستصل بها إلى هناك.  إنه فقط
لإثبات أنك ستصل إلى هناك في النهاية
.  لذا، باستخدام
وسيطة الإنهاء المكونة من ثلاثة أجزاء، والتي يجب عليك
دائمًا تضمينها عند استخدام
التكرار التوليدي،
نعلم الآن أن S try سوف تتوقف.
دعونا نفعل واحدا آخر.  وهذا واحد بسيط جدًا
لدرجة أنك
قد تجده بسيطًا جدًا، ولكنني أريد أن
أفعل ذلك لأنه بمجرد أن أفعل هذا،
فسوف أفعل
واحدًا أكثر صعوبة.  سأعود إلى الكسيريات v1
وسأقوم
بحجة الإنهاء المكونة من ثلاثة أجزاء للسجادة.
تمام.
وفي الواقع، ما سأفعله
هو أن أترك لك القيام بحجة الإنهاء المكونة من ثلاثة أجزاء
للسجادة.  تمام.  إذن،
هناك السجادة.  تريد
الحالة الأساسية، وخطوة الاختزال، والحجة التي تفيد
بأن التطبيق المتكرر
لخطوة الاختزال سيصل في النهاية إلى
الحالة الأساسية.
سيكون هذا مشابهًا تقريبًا لما
فعلناه للتو.  أنا على علم بذلك،
ولكن من فضلك افعل ذلك على أية حال.
تمام.  والآن، إليكم إجابتي على
حجة الإنهاء المكونة من ثلاثة أجزاء
للسجادة.
الحالة الأساسية مرة أخرى هي S أقل من
الحد الأقصى.  خطوة التخفيض هي
تقسيم S على ثلاثة.  والحجة
مرة أخرى تكون طالما أن
القطع أكبر من الصفر
و s
يبدأ أكبر من أو يساوي الصفر.   إن
القسمة المتكررة على ثلاثة سوف
تصل في النهاية إلى
الحالة الأساسية.
عظيم.  هناك نذهب.  هذه
حجتان لإنهاء العقد مكونتان من ثلاثة أجزاء.  يبدو الأمر
سهلاً جدًا، أليس كذلك؟
دعونا نعود هنا إلى
بداية الإنهاء ونقوم
بحجة الإنهاء المكونة من ثلاثة أجزاء لحبات
البرد.
وما سأفعله هو أنني سأعرضه
بجوار وظيفة أحجار البرد.
ما هي حجة الإنهاء المكونة من ثلاثة أجزاء
لحبات البرد؟
حسنا، دعونا نرى.  الحالة الأساسية هي
أن n يساوي واحد.
وخطوة التخفيض ما هي
خطوة التخفيض؟  حسنا، إنه هنا.
في هذه الحالة، لا يمكنني سحبه
مباشرة من الكود، ولكن إذا
كان n زوجيًا،
فإن n / اثنان.
إذا كان n إذا كان n فرديًا،
فإن
+ 1 * n3.
هذه هي خطوة التخفيض.  لذا نحتاج الآن
إلى القول بأن
التطبيق المتكرر لخطوة التخفيض سيصل
في النهاية إلى الحالة الأساسية.
حسنًا، كما
تعلمون،
هذا السطر الأول يبدو جيدًا جدًا.  N
يستمر في الصغر.  وإذا كنت
سأجادل بأن N يصل إلى واحد، فإن كون N يصبح
أصغر طوال الوقت هو خبر جيد.
ولكن في السطر التالي، يصبح الحرف N أكبر.
يُضرب في ثلاثة ويضاف إليه واحد.
ح.
قد يكون هذا صعبًا.
وفي الواقع، هذا أمر صعب.  إنه
صعب للغاية.  إنه أمر صعب للغاية لدرجة أن
علماء الرياضيات لم
يتمكنوا من إثباته بعد.  ولقد
حاولوا ذلك لسنوات.
وهذا على الرغم من حقيقة أن أحداً لم
يتمكن قط من إيجاد
مثال مضاد.  لم يتمكن أحد قط من العثور على
رقم n بحيث إذا قمت بإجراء
تسلسل حجر البرد عليه، فلن
تصل إلى واحد.  كل رقم n الذي
حاولوه يصل دائمًا إلى واحد.  ولكن لا أحد لديه
دليل على أن كل عدد n سوف
يصل دائمًا إلى واحد.
السبب الذي يجعلني أعرض لك هذه المشكلة الخادعة
هو أن أعرض لك أهمية
حجج الإنهاء.
كانت حجتا الإنهاء اللتان قمنا بهما هنا في الكسيريات بسيطتين للغاية
لدرجة أنك قد تعتقد أن
حجج الإنهاء بسيطة دائمًا
وليست بسيطة دائمًا.
كلاهما ضروريان لأننا نمتلك
التكرار التوليدي.  نحن لا نعلم
ما إذا كانت هذه الوظائف
ستتوقف بدون وسيطة إنهاء.  لذا فهم
ضروريون.
وعلى الرغم من أنها في بعض الأحيان
بسيطة للغاية، كما هو الحال في المثلث الموجود في
السجادة، فإن
حتى الوظائف البسيطة مثل أحجار البرد
يمكن أن يكون لها في بعض الأحيان حجج إنهاء
صعبة للغاية بحيث تصبح غير
ممكنة.
الآن، هذه حالة متطرفة بعض الشيء.
في الوظائف التي
ستكتبها، من غير المحتمل أن تواجه
حجج إنهاء من
المستحيل إثباتها.  أنا فقط أعرض
لك هذا المثال كوسيلة لمساعدتك على
رؤية أن حجة الإنهاء يمكن أن تكون
صعبة وأنها تستحق القيام بها.  عادةً ما تكون
حجج الإنهاء
ممكنة تمامًا وغالبًا ما
تكون أصعب قليلاً من تلك الموجودة
في الكسيريات وسنرى بعضًا منها
في بقية هذه المادة حول
التكرار التوليدي.