حتى الآن، لقد رأيت كيفية كتابة
التعبيرات التي تعمل على الأرقام،
وتعلمت قاعدة الاستدعاء البدائية
لتقييم تلك التعبيرات.
لكن الأرقام ليست النوع البدائي الوحيد
من البيانات في Racket.  في هذا الفيديو،
سنتعلم عن السلاسل،
التي تُستخدم لتمثيل الكلمات
والأسماء، والصور، التي تتيح لنا البدء في
بناء الصور.
لن نضطر إلى تعلم أي
قواعد تقييم جديدة، على الرغم من ذلك، لأن استدعاءات العناصر
البدائية للسلسلة والصور تعمل تمامًا
مثل استدعاءات العناصر البدائية للأرقام.  لذا،
على الرغم من أن هذا الفيديو طويل بعض الشيء،
أعتقد أنك ستجده يتحرك
بسرعة كبيرة.  أولاً، سنلقي نظرة على
العناصر البدائية للسلسلة.  بعد ذلك، سنلقي نظرة على
بعض العناصر البدائية للصورة.  هناك
جزء صعب يتعلق بالطريقة التي
نرقم بها الأحرف في السلسلة، ولكنني
أخطط لقضاء بضع دقائق في ذلك
فقط للتأكد من أنني سأوضح لك كيفية
عمل ذلك.
في البداية
تبدو سلاسل لغة الطالب بهذا الشكل.  هناك علامة اقتباس مزدوجة
ثم بعض الأحرف مثل التفاحة
ثم علامة اقتباس مزدوجة أخرى وعلامة Racket تسلط
الضوء على السلسلة بين
علامات الاقتباس باللون الأخضر لمساعدتنا على رؤيتها
.  إذن هذه سلسلة.
وهنا سلسلة أخرى
باسم شخص ما.  والسلاسل هي
قيم.  لذا إذا قمنا بتشغيل البرنامج
بهذين السلسلتين، فإن
قيمة السلسلتين هي السلسلتين
أنفسهما.  لذلك فإن التفاحة تنتج التفاحة و
ADA تنتج ADA.
والآن ما هي بعض الأشياء التي يمكننا القيام بها
بالأوتار؟  حسنًا،
أحد الأشياء التي يمكننا القيام بها بالأوتار هو جمعها
معًا.  فلنفترض أن لدينا
سلسلتين.
آدا وهو الاسم الأول لشخص ما و
لوف ليس وهو الاسم الأخير لشخص ما.
يمكننا أن نضعهم معًا بهذه الطريقة.
وإذا قمنا بتشغيل هذه العملية فإن عملية إضافة السلسلة
تشبه إلى حد ما عملية الجمع ولكن بالنسبة
للسلاسل.  يلصق السلسلتين
معًا بهذه الطريقة.  وربما إذا كان
اسم شخص ما فقد نرغب في وضع
مسافة أخرى هناك.  وإحدى الطرق للقيام
بذلك هي إضافة
وسيطة ثالثة إلى سلسلة append
والتي تضيف المساحة الإضافية هناك.
وهناك نذهب.  وهنا لدينا آدا لوف
ليس، التي قد ترغب في البحث عنها.
إنها مشهورة جدًا بين
علماء الكمبيوتر.  في أربعينيات القرن التاسع عشر،
كتبت أول برنامج كمبيوتر على الإطلاق
.  لقد تم كتابته لجهاز،
والذي لم يكن موجودًا في ذلك الوقت إلا على الورق.
لم يتم تشغيل الآلة نفسها حتى
وقت قريب.  أوه، لكنها كتبت
البرنامج في أربعينيات القرن التاسع عشر.
إذن، هذا شيء واحد يمكننا فعله
بالأوتار.  لقد حصلنا على خيوط.  يمكننا أن نضع
الخيوط معًا بهذه الطريقة.
دعوني أشير إلى نقطة صغيرة
تتعلق بالأوتار.  هذه سلسلة تحتوي
على
الأحرف 1 و2 و3.  وهذا
هو الرقم 123. وهما ليسا
نفس الشيء.  لذلك، على وجه الخصوص،
يمكنك أن تأخذ الرقم
وتضيف إليه واحدًا.  إذا قمنا بتشغيل هذا
البرنامج، فسنحصل على 124 كنتيجة
لهذا التعبير.  ولكن لا يمكنك أن تأخذ الخيط
وتضيف إليه واحدًا.
إذا حاولت القيام بذلك، فستتلقى
رسالة الخطأ هذه.  يتوقع Plus رقمًا كحجة
ثانية له.  لقد أعطيته
سلسلة.  ويسلط Racket الضوء بشكل جميل على
مكان الخطأ.  ومن
المرجح أن ترتكب هذا الخطأ.  الجميع
يفعلون ذلك في البداية عندما يتعلمون
الفرق بين السلاسل
والأرقام.  وتنظر إلى هذا
وتقول، "أوه، كنت أقصد أن يكون هذا
رقمًا".  وتتخلص من تلك
الاقتباسات الوترية.
والآن يتم تشغيل هذا البرنامج
وكلاهما يعملان.  نحصل على 124
مرتين.  حسنًا، دعني أعرض لك اثنين من
البدائيات الأخرى على الأوتار بسرعة كبيرة.  ما
سأفعله هو أنني سأحذف تلك الأشياء
وسأعلق عليها.
أحد العمليات التي يمكننا القيام بها على السلاسل هو
أخذ
طول السلسلة على سبيل المثال apple
و string length هو بدائي
يخبرنا عن طول السلسلة وهذه
السلسلة دعنا نرى ple e خمسة
أحرف طويلة بما فيه الكفاية
لذلك هذا شيء واحد يمكننا القيام به مع
السلسلة هناك عملية أخرى لدينا
تسمى substring و substring ستسمح
لنا بإخراج أجزاء من السلسلة لذلك
إذا كان لدينا على سبيل المثال سلسلة مثل
caribou
substring تتيح لنا إخراج أجزاء من
السلسلة ودعني أعطيك
مثالاً هنا.  إذا قلت كاريبو 2 و 4
فهذا يعني إزالة جميع
الشخصيات من اثنين إلى أربعة وإعطائنا فقط
تلك الشخصيات.
الآن هذا هو ري اي.  والسؤال هو لماذا
هذا الراي؟  حسنًا، هناك
خدعة صغيرة مضحكة هنا
لعبها علماء الكمبيوتر على العالم،
وهي استخدام شيء يسمى
الفهرسة القائمة على الصفر.
ولكي أفهم الفهرسة القائمة على الصفر
، فإن الطريقة التي أقوم بها دائمًا هي أن أقوم
بإنشاء سلسلة تبدو
بهذا الشكل.  أقوم بصنع سلسلة صغيرة بطول 0 1
2 3 4 5 6 7 8. ربما يكون هذا طويلًا
بما يكفي في الوقت الحالي.  تمام.
وما يعنيه الفهرسة القائمة على الصفر هو
أنه
بالنسبة للسلسلة الفرعية
إذا عملنا في هذه السلسلة هنا 0 1 2
3 4 5 6 7 8
وانتقلنا من 2 إلى 4. وهذا يعني البدء بالحرف
رقم اثنين في الفهرسة القائمة على الصفر
والانتقال مباشرة إلى ولكن لا
يشمل الحرف رقم أربعة في
الفهرسة القائمة على الصفر.  لذا مرة أخرى إذا أخذت
هذا ما سأفعله هو أنني سأأخذ هذا
الخيط هنا وسأقوم بمحاذاته
بشكل مثالي مع الكاريبو.
والآن يمكنك أن ترى لماذا حصلنا على R I
لأن R يبدأ عند اثنين
وينتهي قبل أربعة مباشرة.  إذن هذه هي
خدعة الفهرسة القائمة على الصفر.  وأنت
تعلم أن الكثير من الناس يرتكبون أخطاء في
هذا الشأن.  إنهم يحصلون على ما يسمى
بالأخطاء لأنها تخلط بين
الفهرسة القائمة على الصفر.  مرة أخرى لا تقلق
بشأن ذلك إذا حدث ذلك.  أحد
الأشياء الرائعة في برمجة الكمبيوتر
هو أن هذه الآلات ليست هشة.  إذا
ارتكبت خطأ، فستتلقى
رسالة خطأ.  لم يحدث الشيء الصحيح تمامًا
، عليك فقط إصلاحه.
أنا لا أقول أننا لا ينبغي أن نقلق بشأن
الأخطاء في برامجنا.  إن
طريقة التصميم التي سنتعلمها
ستساعدنا في منع مثل هذه الأخطاء والعثور عليها.
كل ما أقوله هو أنه إذا حصلت على خطأ
أثناء العمل، فلا تقلق بشأنه
.  قم بإلقاء نظرة على رسالة الخطأ وإصلاح
المشكلة.
لذا فقط حتى ترى مثالًا آخر للسلسلة
الفرعية،
دعنا نقول إذا قلت سلسلة فرعية من الكاريبو
وأريد فقط الأحرف الثلاثة الأولى،
فسأقول صفرًا
وسأتوقف عند ثلاثة
[موسيقى]
وهذا يعطيني c.
إذن لدي تمرين أريد منك أن
تفعله الآن.  من فضلك قم بالتمرين وسنواصل
الصور بعد ذلك.
حسنًا، هذه بعض الأساسيات حول الأوتار.
ما أود فعله الآن هو إلقاء نظرة على
بعض الأساسيات حول الصور.  لذا، ما سأفعله
هو أنني سأقوم بإنشاء علامة تبويب جديدة.  ويحتوي الدكتور
راكيت على العديد من أنواع
وظائف الصور المختلفة.  لكي نخبره
أننا نريد استخدام تلك الخاصة بهذه
الدورة، سنقوم بكتابة أعلى
هذا الملف وأي ملف في هذه الدورة
يستخدم وظائف الصورة يتطلب
صورتين HTTP.
وما يخبرنا به الدكتور راكيت هو أننا
نريد استخدام
وظائف الصورة التي تأتي من
الطبعة الثانية من كتاب كيفية تصميم البرامج
.  لذا فهو
عبارة طويلة بعض الشيء، ولكن يمكنك فقط كتابة ذلك في
أعلى أي ملف نستخدم فيه
وظائف الصورة.  الآن هناك الكثير
والكثير من صور البدائيات.  بعضهم
يصنعون الصور.  على سبيل المثال، الدائرة
البدائية.  الحجة الأولى للدائرة
هي نصف القطر بإحداثيات الشاشة أو
البكسل.  الحجة الثانية للدائرة
تقول ما إذا كان ينبغي أن تكون الدائرة صلبة
أم مخططة.  والحجة الثالثة هي
اللون.  لذلك فإن هذا التعبير هناك
ينتج
تلك الدائرة الحمراء.  لذلك نسميها
الدائرة البدائية.  نحصل على دائرة حمراء.
وهناك الكثير من الأشكال المتشابهة.
المستطيل.  المستطيل له عرض وارتفاع
.
وقد يستغرق الأمر مخططًا أو صلبًا.  وقد
اختلف الأمر.  يمكننا تجربة بعض
الألوان الأخرى.
هناك نذهب.  لقد حصلنا على مستطيل.
وهناك مجموعة كاملة منهم.
لن أتناولهم جميعًا
الآن.  هناك أيضًا شيء آخر
مفيد للغاية يسمى النص.
النص يأخذ سلسلة.  على سبيل المثال، hello
وحجم الخط مثل 24
ولون آخر مثل البرتقالي
[موسيقى]
وينتج
هذا الآن صورة
لسلسلة hello بحجم الخط 24
باللون البرتقالي.  إذن هذه صورة الآن
وليست سلسلة.
إذن فهذه مجموعة من العناصر البدائية المفيدة
لإنشاء الصور.
دعوني أتحدث عن بعض الأشياء التي يمكننا القيام بها بالصور
بعد أن ننتهي منها.
يوجد أعلاه أحد العناصر البدائية المفيدة.
فإذا قلت أعلاه، سنصنع دائرة
بحجم 10، وهي صلبة وحمراء.
وسأصنع دائرتين أخريين.
ما سأفعله هو أنني سأفعل ذلك بسهولة عن طريق
القص واللصق.
وبعد ذلك سأقوم بتغيير الأحجام.
لنفترض أننا سنجعل هذا واحدًا 20 وسنجعل
هذا واحدًا 30. ولجعله
جميلًا، يمكننا تغيير الألوان إلى
هناك نذهب.
إذن ما يحدث الآن عندما أقوم بتشغيل ذلك هو أنني
أحصل على هذه المجموعة من الصور.  يقوم الأمر أعلاه
بأخذ كل الصور التي
يتلقاها كحجج ويقوم برصها
فوق بعضها البعض.  لذا فإن ما ورد أعلاه
هو نوع من إصدار
إضافة سلسلة للصور.  ولكن بما أن الصور يمكن
ترتيبها بطرق مختلفة كثيرة،
فهناك الكثير من الوظائف الأخرى.
فبالإضافة إلى ما سبق، هناك مثال
بجانبه.
وإذا قمت بذلك، أحصل على هذا الشكل.
وبالإضافة إلى ذلك هناك
شيء يسمى التراكب.
تراكب.
وإذا قمت بتشغيل ذلك، فسوف أقوم بتجميعهم
فوق بعضهم البعض.
هناك الكثير والكثير من العناصر البدائية التي
تعمل على الصور.  وبينما تقوم
بأداء واجباتك المنزلية هذا الأسبوع، ستحصل على
فرصة للبحث عنها واللعب
بها.  ولكن على سبيل المثال، هناك وظائف
تقوم بإنشاء قطع ناقصة ونجوم
ومثلثات وأشياء من هذا القبيل.
ويمكنك ترتيب الصور ووضعها جنبًا إلى
جنب بطرق مختلفة.  ولكن هذه
مجموعة جيدة من الوظائف الأساسية
هنا.  دائرة، مستطيل، نص متراكب
أعلاه وبجانبه.
حسنًا، لدي تمرين صغير آخر
يمكنك القيام به هنا لاختبار فهمك للكائنات
البدائية التي تعمل على الصور.