لذا انتهى الفيديو الأخير بنوع من
الملاحظة المذهلة، يمكن للوظائف أن تستهلك
وظائف أخرى كحجج، والسماح لنا بالقيام
بذلك يجعل من الممكن بسهولة كتابة
وظائف مجردة ومن ثم يمكننا استخدام
هذه الوظائف المجردة لكتابة
وظائف أخرى قصيرة جدًا
وسهلة الكتابة وهذا رائع جدًا كما
قلت في الفيديو الأخير، يمكنك القيام بهذا
النوع من التجريد بأي لغة، ولهذا
السبب نغطيه في هذه
الدورة، لكنه لن
يبدو أبدًا نظيفًا وبسيطًا كما هو الحال في
هذه اللغة، لذا استمتع به بينما لديك
ما سنفعله في هذا
الفيديو هو أننا سنتخذ
الخطوتين التاليتين في وصفة التصميم،
سنفعل الآن التحقق من التوقعات
والغرض من هذه
الوظائف المجردة، تذكر أننا نعمل من خلال
الوصفة بشكل عكسي بدءًا من
وظيفة التجريد العاملة متجهًا إلى الخلف
نحو التوقيع، أنا في
معلمة الإصدار 2 وأنا حيث
توقفت في المرة الأخيرة حيث حصلنا على
التعريف العامل
لعلامة الاستفهام التي تحتوي على تجريدها من تحتوي على
سترى تحتوي على ماجيل دعنا نعمل
على التحقق من التوقعات حسنًا، أسهل طريقة
للحصول على التحقق من التوقعات هي  قم بتلخيصهم
أيضًا من الأمثلة، إحدى الطرق للقيام
بذلك هي أخذ توقعات التحقق لكلا
الوظيفتين الأخريين، ونسخها جميعًا لأسفل،
ثم لن نستخدمها جميعًا
بالطبع، الآن يجب استبدال هذه المكالمات إلى تحتوي على
UBC وتحتوي على McGill وتوقعات التحقق بمكالمة
تحتوي على هذه هي الوظيفة التي نقوم بها
الآن، سأحذف
مجموعة من هذه، ولكن لأنه
قد يكون من المزعج حقًا إجراء مكالمة
إلى إحدى الوظائف الملموسة، سأمضي
قدمًا وأستغرق بعض الوقت لإعادة
تسمية كل هذه، وبالطبع يجب
إدراج وسيطة سلسلة في هذا الموضع
لكل هذه، لذا دعنا نرى
اختبارات الحالة الأساسية تحتوي على
لا يهم ما نبحث عنه، ولكن
دعنا نبحث عن UBC في فارغة لا تزال
خاطئة، وأنا بحاجة فقط إلى اختبار حالة أساسية واحد
حتى يختفي هذا الاختبار الآن دعنا نبحث
عن UBC في cons McGill فارغة،
ينتج عنها خطأ، هنا يمكننا البحث عن UBC
في cons UBC فارغة، وهذا
سينتج عنها صحيح، دعنا نرى، دعنا نتخلص
من هذه الاختبارات الأخرى  الحالات الطويلة
ولنحصل على حالتين طويلتين،
دعونا نرى أن كلتا الحالتين طويلتان، لذا
دعونا نرى ما إذا كنا نبحث هناك
وننتج true، وهذا يعني أننا
ربما كنا نبحث عن، دعنا نقول أننا كنا
نبحث عن UBC وهنا دعونا
نبحث أيضًا عن UBC ولكن دعنا نواجه
حالة طويلة جدًا حيث نفشل، دعنا نبحث عن
Toronto في تلك القائمة وسينتج عنها
false، كل ما فعلته هنا هو
مجرد أخذ الأمثلة الموجودة والعمل عليها
قليلاً لتحويلها إلى أمثلة
للوظيفة الجديدة، شيء آخر كان يمكنك
فعله هو إنشاء أمثلة للوظيفة
الجديدة من
الصفر من المبادئ الأولى، ولكن في
الحالات التي قد تكون فيها
الأمثلة معقدة، قد يكون أخذ الأمثلة الموجودة
التي تعمل ومراجعتها
طريقة أفضل للتأكد من أن
أمثلتك تعمل، ولكن كلا النهجين
سيكون جيدًا، حسنًا، دعنا نحاول تشغيل هذه
الأمثلة ونتأكد من أنها تعمل، وهي
تعمل الآن مرة أخرى نعمل بشكل عكسي
من خلال وصفة HT DF التي لدينا، لقد
بدأنا بالوظيفة العاملة، لقد
أجرينا التحقق، نتوقع، دعنا نقوم
بالغرض، حسنًا، كما تعلم، كانت هاتان هما
عبارتا الغرض الأقل تجريدًا اللتان
بدأنا بهما  الخروج مع وغالبًا ما تكون هذه
طريقة جيدة لمعرفة الغرض من
وظيفة أكثر تجريدًا على الرغم من أنه
في بعض الأحيان يكون من الصعب الحصول على غرض
لوظيفة مجردة والسبب في أننا
نمر عبر الوصفة للخلف
هو أنه من المفارقات أنه عندما نعود
نحو التوقيع تصبح كل خطوة
أصعب وأصعب مع
الوظائف المجردة والفكرة الأساسية
للوصفة كانت دائمًا القيام بأسهل
شيء أولاً في هذه الحالة
سيأتي الغرض بسهولة تامة بالنسبة لنا سيكون
مجرد إنتاج صحيح إذا كان lol s
يتضمن ما ليس UBC أو McGill فهو s
وإذا لم يكن كذلك إذا كان L o s يحتوي على s فإننا ننتج
صحيحًا لذا فقد انتهيت الآن من كليهما
حسنًا الآن عادةً ما أقوم بالتوقيع
ولكنني سأحفظ جميع توقيعاتي
للقيام بها في النهاية حسنًا في الفيديو 3 من هذه
السلسلة المكونة من ثلاثة أجزاء هو عندما نقوم
بالتوقيع سأقفز إلى هنا
وأقوم بالخريطة للحالة دعنا نرى
دعني آخذ بعض الأمثلة كما تعلم هذه
المرة ما سأفعله هو أنني سأقوم بالفعل
بأمثلة أكثر من المبادئ الأولى
فقط حتى ترى أيضًا هذا النهج  إنها
دالة متكررة تعمل على القوائم
لذا فإن اختبار الحالة الأساسية سيأتي أولاً
تحقق من توقع الخريطة الآن انظر في هذه
الحالة على الرغم من أنني أكتبها
من الصفر ما زلت سألقي نظرة على
الاستخدامات الملموسة السابقة للخريطة حسنًا
هنا يتم استدعاء الخريطة 2
لرقمين مربعين هنا يتم استدعاء الخريطة 2
لأخذ الجذر التربيعي للأرقام لذا
تبدو هذه الأشياء وكأنها أشياء يمكن أن تفعلها الخريطة سأستدعيها
بالمربع واختبار الحالة الأساسية
فارغ مرة أخرى فارغ سأختبر ذلك على
الفور
إنه يعمل
دعني أجرب واحدة أخرى خريطة 2 للمربع
وهنا سنقول القائمة 2 و 4 حسنًا
هذا سينتج القائمة 4 و 16
كلاهما يعمل من الجيد أيضًا
إجراء اختبار نتأكد فيه من أن الخريطة
2 تستخدم الوظيفة التي قدمناها لها لذا دعنا
نقول تحقق من توقع أن قائمة qrt الخاصة بالخريطة 2 16 و
9 ستكون قائمة الجذر التربيعي لـ 16
هو 4 والجذر التربيعي لـ 9 هو 3 دعنا
نجرب ذلك الآن قد تميل في
هذه المرحلة إلى وضع بعض الأشياء الأخرى  أمثلة
قد تميل في هذه المرحلة إلى
وضع بعض الأمثلة المختلفة جدًا، وسنتناول
ذلك في الفيديو التالي
عندما نقوم بالتوقيعات، ما نحتاج إلى فعله
الآن هو المضي قدمًا والقيام بالغرض،
دعنا نرى هنا سأقوم بنسخ
بياني الغرض الموجودين، لكنهما
لن يساعدانا كثيرًا إذا
جلست بعيدًا عنهما،
فقد أغري بكتابة غرض مثل
إنتاج قائمة من الجذر التربيعي أو مربع
كل رقم في long وربما لا يكون هذا هو
الغرض الأول الذي تكتبه ولكنك
تقول لنفسك، يا إلهي، هل يمكن أن يكون الخلل هو
أن كل ما يمكنني فعله هو أن يكون أكثر
تجريدًا من ذلك إذا نظرت إلى
نص هذه الوظيفة، فإن نص الخريطة كما
تعلم لا يقول مربع أو
جذر مربع في أي مكان فيه، فربما يمكنه فعل
أشياء أكثر من ذلك وربما تقوم هنا
بتجربة تتوقع الخريطة،
لا أعرف دعنا نأخذ القيمة المطلقة
للقائمة 2 - 3 4، ستكون القائمة 2 3 4،
إنها تفعل ذلك، لذا فهذا ليس هو، دعني
أريك بيان غرض جيد حقًا
لخريطة الوظيفة المجردة -
وقبل أن أكتبها  دعني أخبرك أن
الشيء الذي يتعلق بعبارات الغرض هي
وظائف مجردة هو أنه عادةً ما
يستغرق الأمر الكثير من المحاولات للحصول عليها بشكل صحيح.
هذا ما سأكتبه أضمن
لك أن الشخص الأول الذي اخترع الخريطة
لم يأتِ بهذا في
المحاولة الأولى. ما سأكتبه هو إعطاء متعة
وقوائم و0 و1 نقطة نقطة إنتاج
قوائم متعة n 0 متعة n1 نقطة نقطة نقطة
تبدو مجردة للغاية وتبدو وكأنها
رياضية تقريبًا آسف
لذلك ولكن دعنا نلقي نظرة عليها إذا اتصلنا بالخريطة
2 مع المربع والقائمة 2 4 نحصل على
مربع القائمة 2 وهو 4 ومربع 4 وهو
إذا اتصلنا بالخريطة إلى مع الجذر التربيعي
والقائمة 16:9 نحصل على الجذر التربيعي للقائمة
16 هو 4 الجذر التربيعي لـ 9 هو 3 إذا
اتصلنا بالخريطة إلى مع
دالة القيمة المطلقة و2 ناقص 3 4 نحصل على
القيمة المطلقة لـ 2 هي 2
القيمة المطلقة لـ ناقص 3 هي 3
القيمة المطلقة لـ 4 هي 4 إنها تفعل
بالضبط  هذا يعطي متعة وقائمة من
الأرقام التي تنتج قائمة
نتيجة استدعاء متعة على كل رقم في
القائمة بحيث يكون هذا بيان غرض أفضل بكثير
لخريطة الوظيفة المجردة لذلك سأنهي هذا
الفيديو بنفس الطريقة التي أنهيت بها
الفيديو الأخير هنا المرشح 2
أريدك أن تقوم بالتحقق من التوقعات
والغرض من المرشح 2 وسأراك
في الفيديو التالي