أنت
في هذا الفيديو ما زلت أعمل على
قائمة أمنيات سودوكو وقابلت فاين
بلانك دعنا نرى ما كان من المفترض أن
يفعله إنه يستهلك لوحة وينتج
توقفًا مؤقتًا ومن المفترض أن ينتج
موضع المربع الفارغ الأول
ويسمح بافتراض أن اللوحة بها
مربع فارغ واحد على الأقل لذا
دعنا نجري بعض الأمثلة
انظر تحقق توقع العثور على فراغ الآن ما كانت
تلك اللوحة الفارغة تمامًا
حسنًا هذه هي اللوحة الأولى الكلمة الأولى
تمامًا مثل أنا هنا في فاين بلانك
لذا إذا اتصلت بالعثور على فراغ على اللوحة الأولى
فإن الموضع الفارغ الأول يكون صفرًا
موضع الخلية الأولى الآن دعنا
نرى تحقق توقع العثور على فراغ وإذا قلت
سلبيات لا أعرف لا يهم
حقًا اثنان في بقية اللوحة lon
لذا فهذه لوحة بها الجزء
العلوي الأيسر ممتلئ فقط ثم من المفترض أن
ينتج عنها واحد ربما يكون هذا كافيًا
أمثلة أوه أعتقد أن هذه قائمة
يجب أن يكون لدي واحد عميق جدًا حقًا هل يجب أن أعتقد أنني
لا أعرف دعنا نجربها
تحقق توقع فاين بلانك يأتي إلى سلبيات
لبقية اللوحة الأولى لذا هذا
لوحة تبدأ بـ 2 و 4
ثم يكون الباقي فارغًا بالكامل وفي
هذه الحالة يكون الفراغ الأول في الموضع
2 لذا فهذه أمثلتي دعنا نرى كيف
سنقوم بقالب هذا للعثور على
فراغ جيد حسنًا إنه يستهلك لوحة
ويبدو أنه يجب أن يشق
طريقه عبر اللوحة نعم لذا دعنا
نرى تلك القوالب وفقًا للوحة
واللوحة بالطبع هي مجرد قائمة بقوائم
القيم الإيجابية لقالب لوحة فارغة
نقطة
داه
وبسرعة
نفسي ما هي قائمة اللوحة هي
قائمة إما حرف علة أو خطأ لذا عد إلى
هنا
نقطة نقطة نقطة شيء أول اللوحة سيكون
هذا إما قوس أو خطأ بقية اللوحة دعنا نرى بقية اللوحة
هي
بالطبع بقية اللوحة لذلك
لا يزال هذا أسفل القائمة لذا هذا
تكرار طبيعي هنا فارغ جيد
بقية اللوحة
ودعنا نرى في هذه الحالة هل من المفترض أن
يحدث ذلك لدينا افتراض أن
اللوحة بها مربع فارغ واحد على الأقل لذلك
لا يُفترض أبدًا أن ينفد من
اللوحة قبل أن نجد فراغًا لذلك
لا يُفترض أن يحدث هذا  يحدث يمكننا التعامل مع
هذا كما تعلم، هناك عدد من الطرق المختلفة
يمكننا من خلالها إرجاع الصفر أو شيء من هذا القبيل
سأعرض لك شيئًا
لم تره من قبل في هذه
الدورة إنه ليس هدفًا تعليميًا حقيقيًا
لأربعة أشخاص لهذا الجزء من الدورة ولكنني
سأعرضه لك بسرعة
يوجد شيء يسمى الخطأ الذي يتيح لك
القول بأن اللوحة لا تحتوي على مساحة فارغة
وما سيفعله هو أنه سيتسبب في حدوث
خطأ من النوع الذي
اعتدت على رؤيته إنه يعطي
هذه الرسالة بالضبط لذا قد ترغب في
القيام بذلك في هذه الحالة دعنا نقلق
بشأن الحالة التي من المفترض أن نقلق بشأنها حقًا
دعنا نرى الآن لماذا تحتوي هذه اللوحة على
بطانية لماذا تحتوي على موضع بطانية
صفر حسنًا، لديها
موضع بطانية صفر لأن
العنصر الأول في القائمة خاطئ وفي
حالات أخرى يتعين علينا الاستمرار لذا
دعنا نرى ما إذا كان أول عنصر في اللوحة
خاطئًا
فهذا يعني أن الموضع الذي نحن فيه
الآن فارغ لذا دعنا ننتج
صفرًا الآن وإلا فسنقوم
بالتكرار الطبيعي دعنا نرى هذا يعني أننا
سنأخذ بقية  اللوحة
وسنذهب للعثور على موضع فارغ
بالنسبة لبقية اللوحة
وهذا هو المفتاح إنه نسبي لبقية اللوحة
لذا لأنه نسبي لبقية اللوحة
ما سنفعله بهذا هو أننا
سنضيف
واحدًا إليه
وبالتالي سيجد قيمة في
بقية اللوحة دعنا نحاول أن يكون هذا
الاسم محددًا مسبقًا أوه نعم هذا
هو المعتاد لقد نسيت التعليق على
مشكلة stub دعنا نشغلها ودعنا نرى أن
بعض الاختبارات تفشل نحتاج إلى معرفة
ما إذا كان أي من هذه الاختبارات
فارغًا جيدًا ودعنا نرى أن واحدًا ليس كذلك
إنها هذه الاختبارات على salt كما تعلم ما
أريد فعله هنا في هذه المرحلة
ستستمر هذه الاختبارات في الفشل لفترة من
الوقت حتى يتم الانتهاء من قائمة الرغبات لقد
حصلت عليها وأتحقق من صحتها ولديها
شيء جيد أنها مشكلة بشكل جيد في هذه المرحلة
سأعلق عليها وما
سأفعله هو أنني سأضع ملاحظة صغيرة هنا
bang-bang-bang سأضعها على هذا السطر
بانج بانج بانج لتذكيري بأنهم ما
زالوا يصدرونها والآن ستتوقف هذه الاختبارات عن
الفشل وسيكون من الأسهل علينا
اختبار أشياء أخرى دعنا نجريها مرة أخرى
الآن اختبار واحد فقط يفشل وأي
واحد هو أوه إنه
اختبار اللوحات التالي لذا ابحث عن اللون الأسود
الاختبارات الثلاثة لدينا أربعة سوداء جيدة
تعمل بشكل صحيح ولم نصل أبدًا إلى
حالة الخطأ ولهذا السبب
تم تمييز سطر التعليمات البرمجية هذا باللون الأسود لذا
نذهب إلى هذا جيد فارغ الآن سأقوم
بملء واحد اثنين تسعة
دعنا نرى مملوء بـ 1 2 9 يستهلك
موضعًا ولوحة وينتج
قائمة باللوحات حسنًا يجب أن
ينتج تسع لوحات حيث يتم
ملء الفراغ بواحد إلى تسعة لذلك على سبيل المثال
دعنا نجري مثالاً إذا قلنا تحقق
توقع يا إلهي هذا سيكون
طويلًا
تحقق توقع املأ بواحد اثنين تسعة من
الصعب حتى أن يملأ بإحكام بواحد إلى تسعة
دعنا نقول فقط الموضع صفر واللوحة
واحد ماذا سنحصل عليه مرة أخرى حسنًا
سنحصل على قائمة سلبيات 1 بقية
اللوحة 1 سلبيات لبقية اللوحة  1 وهكذا حتى
النهاية سيكون هناك
تسعة منهم دعنا نرى 3 4 5 6 7 8 9 إذا
أردت بدلاً من كتابة ذلك
يمكنك في الواقع كتابة
الإجابة المتوقعة مع قائمة البناء أو يمكنك كتابتها
إذا وجدت ذلك أكثر وضوحًا حسنًا
دعنا نتأكد من أن اختبارنا مُشكَّل جيدًا إنه مُشكَّل جيدًا
الآن دعنا نرى كيف
سنقوم بصياغة هذا
جيدًا نحتاج إلى الملء بـ 109 وهي
لوحة نحتاج إلى ملؤها يجب أن ننتج
تسع نتائج وتأتي النتائج التسع
من واحد إلى تسعة لذلك لا
نريد حقًا أن نصمغ هذا وفقًا للوحة
لأنه إذا قمنا بصياغته وفقًا
للوحة فسيؤدي ذلك إلى وصولنا إلى
موضع معين في اللوحة وسيكون هذا هو الحال
في الواقع هناك طريقتان جيدتان
لصياغة هذا ولكن إحدى الطرق الجيدة
لصياغة ذلك هي باستخدام قائمة البناء لذلك
سأقوم بصياغته بهذه الطريقة نحتاج إلى
ملء الموضع الفارغ بواحد إلى تسعة
نحتاج إلى بناء تسع لوحات لذلك نحتاج إلى
قول قائمة البناء تسعة من شيء ما
لأن قائمة البناء هذه
ستبني لنا تسعة  لوحات الآن دعونا نرى أننا
بحاجة إلى إعطاء قائمة مبنية دالة بناء
هذا سوف يستدعي هذه الدالة تسع
مرات بالرقم صفر واحد اثنين ثلاثة
وصولا إلى ثمانية
وتحتاج هذه الدالة إلى إنشاء لوحة جديدة وهي
تستند إلى هذه اللوحة وفي هذا الموضع
ستضع 1 بالإضافة إلى الرقم الذي تعطيه قائمة البناء
لذلك لأن هذه الدالة
ستحتاج إلى الوصول إلى كلا
معلمات الدالة المحيطة فهي
تحتاج إلى إغلاق نحتاج إلى تعريفها
محليًا لذلك سيتم استدعاء هذا
بناء واحد وسيحصل على رقم
من 0 إلى 8 كحجة لها الآن
ما الذي يجب أن تفعله جيدًا يجب أن
تبني لوحة جديدة بـ 1 بالإضافة إلى هذا
الرقم في الموضع P توجد دالة
ربما تكون قد نسيتها طوال هذا
الوقت ولكن توجد دالة تسمى fill
square تقوم بذلك بالضبط فهي
تستهلك لوحة وموضعًا وقيمة
وتنتج لوحة جديدة بهذه
القيمة في هذا الموضع لذا القفز للخلف
الآن لملء واحد إلى تسعة
ولبناء واحد على وجه الخصوص
إنها fill square تستهلك لوحة
وهي تلك اللوحة وموضع وهو ذلك
الموضع والآن ستكون n  من 0 إلى
ولكن في Sudoku القيم التي
نرسمها يصمم الأشخاص Sudoku أو في
علماء الكمبيوتر لأنهم يحسبون
من 1 إلى 9 بدلاً من العد من 0
إلى 8 بالطريقة التي يحسب بها علماء الكمبيوتر المجانين
لذلك سيكون هذا + ++ 1
لأننا سنُطلق علينا
أرقامًا من 0 إلى 8 ولكننا
نريد بالفعل إنشاء لوحات تحتوي على قيم
من 1 إلى 9 لذلك نضيف واحدًا فقط
ودعنا نرى أن هذا ما نريد تسميته
قائمة البناء مع
دعنا نحاول أنني أنسى باستمرار
التعليق على الأجزاء المبتذلة اليوم
فشل أحد الاختبارات الحادية عشر مرحبًا هذا جيد
لأنني أعتقد أن أحدهم كان يفشل بالفعل أليس كذلك هذا هو
هذا الاختبار فشل هذا
ليس هذا
رائعًا اختبارنا للفيلم من واحد إلى تسعة
يعمل لذا فإن اختباراتنا تعمل على تحسين الفراغات
تعمل اختبارنا مع المملوء من 1 إلى 9
يعمل هذا يترك فقط الاحتفاظ
بالصالح فقط إذا فعلنا الاحتفاظ بالصالح فقط أعتقد أن
اللوحات التالية ستعمل أعتقد أنه في الوقت الحالي
إذا بحثنا عن bang bang bang فلا
نحتاج إلى أبي ونفعل أمرًا
دعنا نرى  هناك بانج بانج بانج هناك
أوه هذا لأنه في النهاية نحتاج إلى إلغاء
تعليق تلك الاختبارات الناعمة وهناك
بانج بانج بانج هناك مهلاً، نحن
نقترب من نهاية هذا الشيء ما لم يكن
بالطبع يؤدي الاحتفاظ بالصالح فقط إلى جعلنا نرغب في
المزيد من الأمنيات حسنًا، دعنا نعمل
على الاحتفاظ بالصالح فقط فهو يستهلك قائمة
الملل وينتج قائمة بالملل ومن
المفترض أن ينتج قائمة
تحتوي فقط على اللوحات الصالحة لذا
دعنا نرى
تحقق من توقع الاحتفاظ بالصالح فقط مهلاً هذه
دالة تصفية، أليس كذلك؟ لقد حصلنا على
قائمة باللوحات بعضها صالح
وبعضها غير صالح، نحتاج إلى
الاحتفاظ بالصالحة فقط، هذه
دالة تصفية، لذا أعلم بالفعل
أنني سأقوم بإنشاء قالب لهذا لاستدعاء عامل التصفية
لذا سأجري اختبارًا واحدًا فقط،
سأقول قائمة ودعنا نرى، سأجعل
لوحة غير صالحة coms 1 cons
لبقية اللوحة 1 لذا فهذه لوحة
يجب أن تبدو وليست cons 1 cons - إنها
لوحة صالحة cons 1 cons 1
لذا فهذه لوحة بها اثنان
صحيح  بعيدًا في الصف الأول، هذا
خاسر بالتأكيد وسنجعل ذلك هو
الشيء الوحيد ونتيجة ذلك
فارغة بالطبع، يُطلب منك الاحتفاظ
باللوحات الصالحة فقط، لديك
قائمة بها لوحة واحدة غير صالحة فارغة،
تذكر لأنني أعلم أنني أتصل
بتصفية الاختبار للحفاظ على الصالحة فقط
يحتاج حقًا إلى التأكد من اجتيازه
لتوقع مناسب للحفاظ على الصالحة فقط،
لذلك سأقوم بسرعة بإنشاء قالب للحفاظ على الصالحة فقط، هذا هو
تصفية شيء ما lob D دعنا نرى
ما هو الشيء،
حسنًا، يجب أن يكون الشيء توقعًا
يستهلك لوحة وينتج قيمة صحيحة،
إذا كان يجب أن يبقى في القائمة، فيجب أن
تكون وظيفة ما، ولا يجب أن
يكون إغلاقًا لأنه لا يجب أن
يرى وسيطة LOB D، لذلك سأتمنى
ذلك فقط كوظيفة جديدة من المستوى الأعلى،
ستكون توقعًا يسمى لوحة صالحة،
والآن دعنا نقوم بإدخال قائمة الرغبات
دعنا نرى أن هذا يستهلك لوحة
وينتج قيمة منطقية، أنتج قيمة صحيحة إذا
كانت اللوحة صالحة، وإلا فإن
الصالحة تعني أنه لا توجد وحدة تحتوي على
قيمة مكررة، دعني أرى ما إذا كنت  يمكن القول أنه من
الأفضل قليلاً ألا يكون لأي وحدة على اللوحة
نفس القيمة مرتين،
لذا دعنا الآن نضغط على ذلك في قاعدتنا،
أنتج true إذا لم يكن لأي وحدة على اللوحة
نفس القيمة مرتين false وإلا
فهناك مثال نعمل على
انهيار الغرض يساعدني في البدء في
معرفة ما يجب أن تفعله هذه الوظيفة بالضبط،
بانج بانج بانج، دعنا نتخلص من هذا وسنتخلص
من هذا هنا
لتحديد علامة استفهام اللوحة الصالحة، اللوحة
الخاطئة، والآن دعنا نجري بعض الاختبارات، حسنًا،
دعنا نرى
واحدًا مملًا وهو فارغ تمامًا، هل هو صالح
بالتأكيد في جميع تلك اللوحات في الأعلى
التي تعمل بالفعل صالحة، لذا طوال
الطريق حتى خمسة
الآن، الآن، لا أقوم بإنشاء اختبارات
بناءً على أي نظرية حول كيفية
عمل هذه الوظائف، أنا فقط أقوم بإنشاء
اختبارات لأن لدي بعض الأمثلة ملقاة
حولها،
ولذا فأنا أعرف أن جميعها صالحة، لذا
سألقيها على هذا لأن
هذه تبدو وكأنها وظيفة معقدة
بالنسبة لي الآن، لا أفهمها تمامًا،
لذا فأنا أكتب بعض الأمثلة
التي لدي ودعني أكتب أيضًا
بعض الأمثلة التي أعرف أنها
مزعجة،
دعنا نلقي نظرة على اللوحة
- أعتقد أنها جيدة  لوحة واحدة تحتوي على
هذا الصف فيها، لذا إذا أخذنا اللوحة الثانية
واستبدلنا اللوحة الموجودة في البداية،
فما فعلناه هو أنه أخطأت في وضع
علامة استفهام في كل هذه الأشياء،
وما يفعله هذا هو أنه يأخذ المزيد -
ويزيل القيمة الأولى في
الخلية العلوية اليسرى، والآن نضعها -
حسنًا، يمكنني فعل ذلك باستخدام
مربع التعبئة بالطبع، إنه
أبسط قليلاً للقيام بذلك بهذه الطريقة بحيث
لا تكون اللوحات صالحة لأنه الآن سيكون بها
اثنان، لذا فهذا خطأ، دعنا نجري
مثالاً آخر
لعلامة استفهام اللوحة الصالحة، كما
تعلم، اللوحة الثالثة هي التي
تحتوي فقط على هذا العمود في الأسفل إلى اليسار، يوجد
اللوحة الثالثة، والآن استبدلت اللوحة الموجودة
في الزاوية العلوية اليسرى باثنين،
وبالطبع هذا يجعل اللوحة
غير صالحة لأنها تحتوي على اثنين في هذا
العمود، يوجد اثنان في العمود الأول، يوجد
أيضًا اثنان في المربع الأول،
لذا فإن هذه اللوحة غير صالحة،
دعنا نرى ما إذا كان بإمكاننا إجراء فحص آخر،
نتوقع أن تكون علامة الاستفهام صالحة،
دعنا نبحث عن مثال آخر
هنا في لوحاتنا، ونرى ما يمكنك فعله
افعل ذلك باللوحة للوحة الرابعة
أكثر إثارة للاهتمام قليلاً، أليس كذلك؟ إذا غيرنا
السبعة إلى ستة، فسيكون لدينا
ستة في المربع الأول، لذا ستكون
لوحة غير صالحة، دعنا نحاول أن
نأخذ اللوحة ونحتاج إلى
الموضع الثاني، الموضع الأول سيكون ستة،
لذا سنستخدم الآن مربع التعبئة لأنه
أسهل قليلاً، مربع التعبئة لللوحة للموضع
الأول سيكون ستة ويجب أن يكون
ذلك خاطئًا، دعنا نرى ما إذا كانت كل
هذه العناصر متشكلة بشكل جيد، فهي
متشكلة بشكل جيد، لكن معظمها
يفشل، الأول يفشل، أعتقد
لأن الجذع ينتج دائمًا أو مع
الأخير، واحد من هؤلاء الثلاثة
ينجحون لأن الجذع
ينتج دائمًا خطأ، هؤلاء الخمسة يفشلون
ولدينا اختبار سابق
يفشل أيضًا، لذا دعنا نرى الآن كيف
سنقوم بإنشاء قالب لهذه الوظيفة، حسنًا
هنا سأوقف هذا الفيديو وأتركك
تعمل على هذا الأمر قليلاً، إنه
معقد بعض الشيء، لكنني أقترح عليك
حقًا العمل عليه بشكل منهجي
وتذكر ما يقوله بيان الغرض،
نحتاج إلى التحقق من جميع الوحدات ونحن
لدينا هذا الثابت المسمى وحدات، نحتاج إلى
التحقق من أنه بالنسبة لجميع الوحدات على
اللوحة، لا توجد وحدة لها نفس القيمة
مرتين، ومن المفارقات أن هذه في الواقع
أصعب دالة يمكن كتابتها في هذا
البرنامج، لم تكن دالة الحل، التي كانت
الوظيفة الأكثر إثارة للاهتمام، هي
الوظيفة الأصعب حقًا، وهذه
الوظيفة ليست صعبة أيضًا، إذا كنت
تعمل بشكل منهجي، فهناك الكثير من
الطرق للقيام بذلك، لكنني سأخبرك فقط
أن لدي ما أعتقد أنه
حل جيد جدًا، وينتهي الأمر باستخدام كل من
map وmap، لذلك سأوقف هذا الفيديو هنا
الآن