لقد تعلمنا عن
أنواع مختلفة من القيم والأرقام والسلاسل
والصور وكيفية كتابة التعبيرات التي
تعمل على تلك
القيم في هذا الفيديو سننظر
إلى شيء مختلف تمامًا
سننظر في كيفية كتابة
تعريفات ثابتة لإعطاء أسماء للقيم حتى
نتمكن من استخدام تلك القيم في
أجزاء مختلفة من
البرنامج تعريفات الثوابت هي أكثر
من مجرد راحة
سنرى لاحقًا في الدورة أنها تساعدنا في
إنشاء برامج يسهل على الآخرين
قراءتها وسهلة للآخرين
لتغييرها وأن هاتين الخاصيتين قابلية
القراءة وقابلية التغيير هما اثنتان من
أهم الخصائص التي
يمكن أن
يتمتع بها البرنامج ولكن في الوقت الحالي سنركز فقط
على آلية
تعريفات الثوابت حتى تتمكن من تعلم كيفية
كتابة تعريف ثابت لإعطاء
أسماء لقيمة تستخدمها في
أجزاء أخرى من
البرنامج لذلك دعونا نتخيل أننا
نعمل على برنامج به
لعبة تفاعلية بسيطة تعمل في
نافذة أحد الأشياء التي قد نرغب في القيام بها هو
إعطاء أسماء لعرض وارتفاع
النافذة والطريقة التي نفعل بها ذلك هي أننا
نكتب openr
Define ثم بعض الأسماء التي غالبًا ما
نضع أسماءها  ثوابت بأحرف
كبيرة مثل هذه وقد نقول
أن النافذة بعرض 400 بكسل
وربما تكون النافذة 600
[موسيقى]
وهذا ثابتان مسميان إذا قمنا
بتشغيل هذا البرنامج تمامًا مثل هذا، فلن
نحصل على أي قيم لأن تعريف
ثابت لا ينتج
قيمة ولكن ما يمكنني فعله الآن هو أنه يمكنني
كتابة تعبير مثل
[موسيقى]
هذا وما يحدث هو عندما يقوم الدكتور راكيت
بتقييم هذا عندما يتعلق الأمر
بتقييم اسم
ثابت محدد، فإنه سيستخدم فقط
قيمة الثوابت هناك، لذا سيصبح هذا
400، لذا فإن خطوات التقييم هنا
ستكون
مرات العرض ستصبح 400، هذه هي
الخطوة الأولى للتقييم في
خطوة التقييم التالية، سيتم تقييم الارتفاع إلى
600، وفي هذه المرحلة تكون جميع الوسائط إلى
مرات هي قيم، لذا سيكون لدينا الآن
240000،
لذا فإن طريقة تكوين تعريف ثابت
هي الحصول على قوس مفتوح للكلمة، قم
بتعريف مسافة ثم اسم،
وعادةً ما تتضمن الأسماء أحرف
الأبجدية بأحرف كبيرة وصغيرة،
ويمكنها أيضًا تضمين أرقام رقمية  وفي
لغة الطالب المبتدئة يمكنهم
تضمين الكثير من الأحرف الأخرى مثل
علامة التعجب وعلامة الاستفهام
والمساواة وأشياء من هذا القبيل، بعض
اللغات أكثر تقييدًا بشأن
ذلك، لكن لغة الطالب المبتدئ عامة إلى حد ما
بشأن
عدم إمكانية استخدام الأقواس أو علامات الاقتباس من أي
نوع، على الرغم من أن قواعد تقييم
تعريف ثابت هي عندما يواجه Racket
تعريف الثابت، فإنه يقيم التعبير
ويستخدم القيمة الناتجة كقيمة
للثابت المسمى. من الآن
فصاعدًا، عندما يواجه التقييم
ثابت اسم، فإن ثابت الاسم
يقيم ببساطة إلى القيمة التي
يرتبط بها التعريف،
دعنا نلقي نظرة على مثال آخر، دعني
أتخلص من كل هذا
الآن، افترض في هذا البرنامج نفسه في
برنامج لعبتي ما لدينا هو صورة
قطة تتحرك ذهابًا وإيابًا عبر
الشاشة، حسنًا، قد أرغب في إعطاء اسم
لتلك الصورة حتى أتمكن من استخدامها في
الكثير من الأماكن، لذا فهناك القط
وما سأفعله هنا هو الانتقال إلى
الإصدار الثاني من كتاب كيفية تصميم
البرامج
الذي نستخدمه كأساس
للمادة في هذه الدورة، ويصادف أن
لديهم قطة صغيرة هنا
سنستخدمها، لذا فأنا  سأذهب فقط
لنسخ هذه
الصورة وسأعود إلى هنا
وسألصقها هنا مباشرةً
وما يحدث في Racket هو تذكر
أن الصور هي قيم وكل القيم
هي تعبيرات لذا يمكنني لصق هذه
الصورة هناك في البرنامج
كتعبير لن تسمح لك معظم اللغات
بذلك ولكن من الملائم جدًا أن تكون
قادرًا على القيام بذلك في لغة الإشارة البريطانية لذا
سنستفيد من ذلك لذا لدي الآن
قطة ويمكنني كتابة بعض
التعبيرات لذا فإن التدوير هنا
بدائي وهذا يقول تدوير القطة
بمقدار -10 درجات إليك تعبير آخر من شأنه تدوير القطة بمقدار 10
درجات إذا قمنا
بتشغيل هذا
الآن نرى التعبير الأول ينتج
القطة مدورة بهذه الطريقة
التعبير الثاني ينتج القطة مدورة بهذه
الطريقة وقد نرغب حتى في إعطاء أسماء
لهذه لأنني تذكر أنني قلت أنه يمكن أن يكون لدينا
تعبير هنا بعد
اسم الثابت لذا أعطيت الآن
[موسيقى]
أسماء لهاتين القطتين المدورة أوبس
لا يمكنني استخدام هذه الأسماء يجب أن أستخدم
أسماء مختلفة يمكنك فقط تعريف
اسم ثابت معين مرة واحدة هذا  لماذا
يسمى اسم ثابت لا يمكن
تغييره لذا سأسميهما rcat و
lcat وها هما هنا كما ترى
ما يسمح لنا Racket بفعله هو أن نقول
Define واسمًا ثم تعبيرًا
يتم تقييم هذا التعبير
وإلى الأبد
سيتم ربط هذه القيمة
باسم الثابت حتى نتمكن من استخدامه في أماكن أخرى في
البرنامج لدي تمرين أود أن
أطلب منك القيام به الآن سيساعدك هذا على
اختبار فهمك للمادة
في هذا
الفيديو لذا فقد رأيت الآن كيف يمكننا
تعريف الثوابت في
لغة الطالب المبتدئ
كما قلت في بداية هذا الفيديو
سنرى أكثر فأكثر مدى
أهمية هذا حقًا سيكون لمفهوم
تعريف ثوابت الاسم
تأثير كبير على جعل برامجنا
مفهومة للمبرمجين الآخرين
وسهلة التغيير في المستقبل