في الفيديو الأخير رأيت
تعليقات النوع لشجرة aity عشوائية
ورأيت كيف يعمل المرجع المتبادل
في تعليقات النوع تلك بسبب
الدورتين يمكن أن تكون الشجرة واسعة بشكل عشوائي
في أي نقطة ويمكن أن تكون أيضًا
عميقة بشكل عشوائي لقد رأيت الآن الجزء الأكثر أهمية
حول أشجار aity العشوائية
في هذا الفيديو سنقوم بعمل
القوالب ولن تكون هناك أي
قواعد قالب جديدة ستسقط القوالب فقط
مما نعرفه بالفعل
لذا عدت الآن إلى FS starter.  ret
ومرة أخرى لدينا النوعان اللذان لهما
تكرار متبادل وسنقوم
بإنشاء القوالب والشيء المثير للاهتمام الذي
سنراه بشأن
القوالب هو أننا نعرف بالفعل كيفية القيام
بها، مجرد تذكير عندما يكون لدينا أنواع تتضمن
تكرارًا متبادلًا ما أفعله
هو وضع كل نوع وتفسيره
معًا بحيث يكون هناك عنصر وقائمة
تفسيره للعنصر
وتفسيره ثم أضع جميع
الأمثلة والآن سأضع جميع
القوالب معًا وسيكون ذلك
أسهل كثيرًا بالنسبة لنا عندما نذهب
لتصميم الوظائف ويساعدنا أيضًا في
رؤية بنية المرجع المتبادل
بشكل أفضل لذا نذهب هنا سيكون هناك
قالبان لأن هناك
نوعين متكررين متبادلين
لذلك سيكون هناك هذا
القالب وهذا
القالب ودعنا نرى لاحظ أنني لا
أضع قواعد القالب المستخدمة لأنك
لست مطالبًا بذلك بعد الآن
ولكن سأتحدث عنها أثناء قيامنا بذلك
هذه بيانات مركبة لذا يوجد جميع
المحددات الثلاثة
ثم سأزين ذلك بأنواع
القيمة التي تعود من
المحدد  لذا في حالة الاسم، يكون
سلسلة وفي حالة البيانات يكون
عددًا صحيحًا وفي حالة العناصر الفرعية تكون
قائمة
عناصر الآن قائمة العناصر هي
نوع غير بدائي وهو نوع
حددناه لذا تنص قاعدة المرجع هنا على
أنه يجب علينا تغليف هذا
المحدد في استدعاء لـ fun لـ
LOE وسأستمر وأفعل ذلك
على
هذا النحو الآن انتهينا من fun
لعنصر لـ fun لـ LOE حسنًا دعنا نرى
هذا هو واحد من حالتين لذا
يوجد con بحالتين الحالة
الأولى ذرية مميزة
فارغة الحالة
الثانية هي الحالة الثانية لذا
سنقول وإلا فهي مركبة سلبيات
أول
LOE الباقي يا إلهي الباقي LOE لثانية
سنقوم فقط بتزيينها جيدًا هذا
عنصر وهذه قائمة
عناصر تنص قاعدة المرجع هنا على أننا
سنغلف هذا
في fun
لـ for
element وقاعدة المرجع الذاتي
هنا تقول أننا سنذهب fun لـ
LOE لذا نذهب إلى هناك لدينا
القالب لكلا النوعين ولم نكن
بحاجة حقًا إلى قاعدة قالب جديدة
قاعدة المرجع والمرجع الذاتي
القاعدة تعمل فقط على إنتاج
الإجابة الصحيحة بمعنى ما، القاعدة الجديدة الوحيدة
لأنواع القوالب التي تتضمن
مرجعًا متبادلًا هي القيام بكلا القالبين في
نفس الوقت، وهذا سيساعدك على رؤية
بنية التكرار المتبادل في
القوالب المقابلة
لبنية المرجع المتبادل في الأنواع،
ولتوضيح ذلك لك، دعني
أنتقل مرة أخرى إلى هذا النوع من الأشكال التي
رأيناها من قبل حيث حصلت على كل من
تعليقات النوع والقوالب
ويمكنك أن ترى أين يوجد مرجع ذاتي، يوجد
تكرار طبيعي حيث يوجد
دورة مرجع متبادل، يوجد تكرار متبادل طبيعي،
لذا فإن المرح لاستدعاءات LOE ممتع للعنصر
والمرح لاستدعاءات العنصر ممتع
لـ
LOE وفي الفيديو التالي سنرى كيف
يتم ذلك أثناء تصميم
الوظائف