في الفيديو الأخير، رأيتموني أستخدم
وصفة تصميم HTDF لتصميم
وظيفة بسيطة للغاية، لكنني قمت بذلك
بسرعة كبيرة، بسرعة كبيرة جدًا بالنسبة لك
لاستيعاب العناصر المختلفة
للوصفة.  ما سأمر به في
هذا الفيديو هو نفس التصميم ولكن بشكل
أبطأ وأتحدث بشكل أكثر دقة عما
أفعله في كل خطوة.
ما أنصحك بفعله هو فتح جهاز الكمبيوتر الخاص بك
، وفتح برنامج Dr. Racket،
واتباع وصفة التصميم التي
سأشرحها.  في كل خطوة، يمكنك
إيقاف الفيديو ومواكبة ذلك في Dr. Racket الخاص بك
.  وأوصيك أيضًا
بفتح متصفح الويب على
صفحة وصفة تصميم HTDF من موقع الدورة التدريبية
حتى تتمكن من متابعتها
أيضًا.  وبعد ذلك سوف تكون قادرًا على رؤية ما
أفعله وممارسته أثناء
تنفيذه.
تمامًا كما في السابق، لقد أخذت
ملف starter.raracket الأقدم من
صفحة الويب الخاصة بوحدة htf.  لقد فتحته
وهنا المشكلة.  من المفترض أن نقوم
بتصميم دالة تستهلك
رقمًا وتنتج ضعف هذا الرقم.
ويجب أن تسمى الوظيفة
double.  مرة أخرى، إنها وظيفة بسيطة للغاية
.  تذكر أننا نستخدم
وظائف بسيطة لتعلم الوصفة.  ومن ثم فإن
الوصفة سوف تسمح لنا بالقيام
بمهام أصعب.  وأيضًا، تمامًا كما هو الحال في
الإصدار السريع الكامل للفيديو، فقد
أخذت نسخة من وصفة كيفية تصميم
الوظائف التي حصلت عليها من
صفحة وصفات التصميم وقمت بوضعها هنا
على الجانب الأيمن حتى نتمكن من الرجوع إليها
أثناء
تقدمنا.  الخطوة الأولى في الوصفة هي
كتابة
التوقيع.  وظيفة التوقيع هي
أن يخبرني ما هو نوع البيانات التي
تستهلكها الوظيفة وما هو نوع البيانات التي
تنتجها.
في هذه الحالة، تستهلك الوظيفة
رقمًا وتنتج رقمًا.  لذلك أكتب
التوقيع بفاصلتين منقوطتين
ومسافة ورقم كبير.  أسماء النوع
دائما ما تكون مكتوبة بأحرف كبيرة.  وبعد ذلك أقوم برسم
سهم صغير وأكتب الرقم بحرف كبير مرة أخرى
لأن هذه الوظيفة تنتج
رقمًا.  إذا استهلكت الوظيفة
وسيطات متعددة، فسيكون لدي
أسماء أنواع متعددة قبل السهم.  في
هذه الحالة، يستهلك فقط
وسيطة واحدة.  وقرأت هذا التوقيع على أنه
يقول أن الوظيفة تستهلك رقمًا
وتنتج
رقمًا.  الآن أحتاج إلى كتابة الغرض.   إن
مهمة الغرض هي أن تعطيني
وصفًا موجزًا لما
تنتجه الوظيفة بالنظر إلى ما
تستهلكه.  لذا في هذه الحالة فإن الهدف الجيد
هو أن نقول أن الدالة تنتج ضعف
العدد المعطى.  الآن أعرف
بالضبط ما ينتجه من حيث
ما يستهلكه.   إن
الهدف يحتاج إلى أن يقول أكثر من
التوقيع.  لذا فإن الغرض، على سبيل المثال،
الذي يقول فقط "يستهلك رقمًا
وينتج رقمًا" لا يخبرني
بأكثر من التوقيع، ولن
يكون هذا غرضًا جيدًا.  ونريد أيضًا أن
يكون الهدف قصيرًا.  في بعض الأحيان يكون من
الصعب كتابتها بشكل قصير، أقل من
سطر واحد، ولكن من الجيد القيام بذلك لأنه
يساعدك على فهم
الوظيفة.  والجزء السفلي هو مثل قطعة
السقالة التي سنضعها
في مكانها لفترة قصيرة من الزمن.
سيساعدنا ذلك في بعض
الأجزاء الأخرى من عملنا ثم سننتهي
بالتعليق عليه أو في وقت لاحق في
الدورة سنقوم بحذفه فعليًا.  لذا
فهو لا يدوم إلا لفترة قصيرة، لكنه
سيؤدي إلى إنجاز جزء مهم من
العمل.  ما يجب أن يتوقف هو
تعريف وظيفة لها
اسم الوظيفة الصحيح.  في هذه الحالة، يكون لدى double
العدد الصحيح من المعلمات.  في
هذه الحالة سأطلق عليه اسم n.
وينتج نتيجة وهمية من
النوع الصحيح.  نظرًا لأن هذه الوظيفة
تنتج رقمًا، فسأجعل الجزء الناتج
ينتج صفرًا لأن الصفر هو
رقم بالتأكيد.  لذا سأكتب الآن
الأمثلة والاختبارات.  نطلق عليها اسم
الأمثلة والاختبارات لأنها سوف
تخدم كلا
الدورين.  ما أقصده بالأمثلة هو أنه في كثير
من الأحيان يكون من الأسهل تصميم
وظيفة عامة إذا بدأنا ببعض
الأمثلة المحددة جدًا لما
ستفعله.
[موسيقى]
لذا في هذه الحالة على سبيل المثال، قد
أكتب check expect أنه إذا قمت باستدعاء
double بحجة تساوي ثلاثة فإن
ما أتوقع الحصول عليه هو
ستة، وسأكتب أيضًا check expect
أنه إذا قمت باستدعاء
double بحجة تساوي
4.2 فإنني أتوقع الحصول على 8.4.
السبب الذي يجعلني أدعو إلى الضعف مع هاتين
الحجتين.  السبب وراء وجود
مثالين لدي هو أنني قلت هنا في
التوقيع أن الوظيفة تستهلك
الرقم، وبالرقم أعني
الأرقام الحقيقية، والأعداد الصحيحة، والأعداد الطبيعية، وجميع أنواع
الأرقام.  لذا سأضع
مثالين هنا فقط لتوضيح
أنني لا أقصد الأعداد الصحيحة فقط.
قد يقودك المثال الأول إلى الاعتقاد بأنني
أقصد الأعداد الصحيحة فقط.  سنتحدث
كثيرًا في الدورة عن أسباب
وجود أمثلة متعددة وكم عدد
الأمثلة الكافية
لوظيفة معينة.  ولكن هنا مثالين لهذه
الوظيفة.  نظرًا لأنني قمت بتغليفهم في
فحص متوقع، فسيكونون
قادرين أيضًا على العمل كاختبارات.  وسنرى
قريبًا كيف سيساعدوننا في
برمجة الجسم النهائي
للوظيفة.  ولكن أولاً، ما سنفعله
هو التأكد من أن الأمثلة التي
يتوقعها الاختبار جيدة التكوين.
وهنا حيث سوف يساعدنا هذا الجزء
.  ما سأفعله الآن هو أنني
سأستمر في تشغيل هذا
البرنامج.  وعندما يكون لدى الدكتور راكيت
برنامجًا يتضمن التحقق من المتوقع فيه.
ما يفعله هو تشغيل
توقعات الفحص والتحقق لمعرفة لكل توقع
فحص، فإنه سوف يستدعي ضعفًا مع
ثلاثة ويتحقق لمعرفة ما إذا
كانت النتيجة ستة ثم يستدعي
ضعفًا مع 4.2 ويتحقق لمعرفة ما إذا
كانت النتيجة
8.4 وإذا لم تكن النتيجة كما
يفترض أن تكون، فإن الدكتور راكيت يبلغ
أن الاختبار
فشل.  الآن، في هذه الحالة، فشل كلا الاختبارين
، وأنا سعيد جدًا.  السبب الذي يجعلني
سعيدًا جدًا هو أن كلا الاختبارين تم
تشغيلهما بالفعل.  وهذا ما يفعله هذا الجزء بالنسبة
لنا.  إنه يسمح لنا بالتأكد من أن
الاختبارات
تعمل فعليًا.  إنهم سوف يفشلون لأن
الجزء السفلي ينتج دائمًا صفرًا، وهذا
ليس الجواب الصحيح لهذه
الحالات.  لكننا سنعرف أنهم
هربوا.  وسوف ترى لاحقًا عندما
تبدأ البرامج في النمو بشكل كبير أن التأكد من أن جميع
اختباراتك تم إعدادها بشكل جيد قبل التقدم
أكثر في العملية هو
أمر جيد يجب عليك فعله لأنه كلما وجدت خطأً في وقت أقرب،
كان إصلاحه أسهل.  إذن،
هنا نذهب.  لقد تم إجراء كلا الاختبارين
وفشلا وأنا سعيد حقًا.  أود أن
أستغرق دقيقة هنا لأطرح
نقطة عامة مهمة حول الوصفة
وهي أن كل خطوة من خطوات
الوصفة تهدف إلى المساعدة في جميع
الخطوات التي تليها.
على سبيل المثال، يساعدنا التوقيع في
كتابة الغرض لأن التوقيع
يخبرنا أن الوظيفة تستهلك
رقمًا وتنتج
رقمًا.  وبنفس الطريقة، يساعدنا التوقيع في
كتابة الجزء الخلفي لأن التوقيع
يقول أن الوظيفة تستهلك
وسيطة واحدة.  لذا، هذه الوظيفة لها
معلمة واحدة.  إنه رقم.  لهذا السبب
أسميته ن.  ويخبرنا أيضًا أن
الوظيفة تنتج رقمًا.  لهذا السبب
اخترت الصفر كقيمة وهمية
لإنتاجها
.  يساعدنا التوقيع أيضًا في
كتابة الشيك المتوقع.  يخبرنا
أن هذه الوظيفة عندما أجلس هناك
وأكتب check تتوقع double ثم
أسأل نفسي ماذا أضع.  حسنًا،
التوقيع يخبرني بوضع
رقم.  وبعد ذلك عندما أحاول كتابة
القيمة المتوقعة، يقول التوقيع
أنها رقم.  والغرض يخبرني
بالضبط كيف يرتبط هذا الرقم
بالحجة في
استدعاء المثال.  الأمر المهم هو أنه عندما
تحاول معرفة ما يجب كتابته في
خطوة واحدة من الوصفة، انظر إلى ما
كتبته في الخطوات السابقة من
الوصفة.  هذه هي الطريقة التي تساعدك بها الوصفة،
فهي تتيح لك بناء
المعرفة التي تحتاجها لتصميم
الوظيفة النهائية ببطء.  الخطوة التالية من الوصفة هي
القالب أو ما يسمى أحيانًا
بالمخزون.  بدءًا من الأسبوع المقبل،
سنحصل على
قوالب أكثر ثراءً، ولكن لهذا الأسبوع،
سيكون القالب بسيطًا للغاية.
القالب عبارة عن دالة لها
اسم الدالة الصحيح والمعلمة الصحيحة.
وللأسبوع الحالي،
سيكون جسم القالب عبارة عن open dot
dot.n فقط.  والطريقة التي سنقرأ بها ذلك
هي أننا سنقرأ ذلك على أنه
يقول، مرحبًا، إن الخطوط العريضة لهذه
الوظيفة هي أنها ستفعل
شيئًا ما.  هذا ما تعنيه النقاط وهو
القيام بشيء ما.  إنه سيفعل شيئًا ما
مع المعلمة n.  هذا هو دور
القالب وهو أن يعطينا نوع من
الخطوط العريضة للوظيفة.
ما سأفعله هنا هو تسمية
القالب.  والآن سأقوم بعمل
نسخة منه.  سأضع النسخة هنا.  سأقوم
بإزالة الملصق من النسخة
وسأعلق على
القالب الأصلي.  ما ستفعله لاحقًا
في الدورة هو أنك لن
تحتفظ فعليًا بنسخة من القالب.
لكننا وجدنا خلال الأسابيع القليلة الأولى من
الدورة أن الاحتفاظ بنسخة
من القالب العنيد مفيد.  ولهذا
السبب أنا أفعل هذا هنا.
هذا هو القالب.  إنه الخطوط العريضة
لتعريف الوظيفة النهائية.  الآن، سأقوم بترميز
نص الوظيفة.  في هذه الخطوة، سأستخدم
كل ما كتبته سابقًا
لمساعدتي في معرفة كيفية إنهاء
نص الوظيفة.  أحد الأشياء المفيدة التي يمكن القيام بها
في بعض الأحيان هو شرح
الأمثلة.  لذا، في هذا المثال، أعلم
أن ضعف 4.2 يساوي 8.4.  لكن ما
سأفعله الآن هو أن أوضح لنفسي أكثر
لماذا هذا صحيح.  والسبب في أن هذا
صحيح هو أنه 2 مرات من
4.2.  والآن أعرف تمامًا
كيفية إنهاء جسم هذه الوظيفة.  إنه
فقط* 2 من n، مهما
كان n.  الخطوة الأخيرة هي تشغيل
الاختبارات.  لذا أقوم بإجراء الاختبارات هنا
وأنجح في كلا الاختبارين، وهو ما يجعلني
سعيدًا جدًا.  سنرى لاحقًا أمثلة حول
ما يجب فعله عندما لا تنجح الاختبارات.   لقد
رأيت الآن وصفة تصميم HDF
المستخدمة مرتين لتصميم نفس
الوظيفة البسيطة.  في الفيديو السابق قمت
بشرح ذلك بسرعة وفي هذا
الفيديو قمت بشرح ذلك بالحركة البطيئة
حيث تحدثت بالتفصيل عن كل
خطوة.  في هذه المرحلة، يجب أن
تبدأ في فهم ما يجب عليك فعله في
كل خطوة من خطوات وصفة التصميم.
إذا كنت تشعر بالارتياح مع ذلك،
فإنني أقترح عليك الانتقال إلى
الفيديو التالي الذي سنعمل فيه على حل مشكلة تصميم HDF أخرى
معًا.  إذا كنت لا تشعر
بالارتياح تجاه ذلك بالضرورة، فإنني
أقترح عليك أن تأخذ علامة تبويب محرر فارغة
وتعيد صياغة عملية تصميم
الوظيفة من هذا الفيديو بنفسك
خطوة بخطوة.
ولكن عندما تفعل ذلك، تأكد من
فتح صفحة وصفة تصميم HDDF من موقع الويب.  استخدم ذلك كمرجع
عندما تستخدم وصفة تصميم HDF
.  هدفنا ليس أن
تحفظ الوصفة.  هدفنا هو أن
تتعلم كيفية استخدامه كمورد في
تصميم وظائف معقدة بشكل متزايد
.