في هذا الفيديو سنلقي نظرة على
نوع ثالث من المراكم
التي يمكننا استخدامها لدعم
التكرار الذيلي في
الدوال التي تجتاز أشجارًا من
أنواع مختلفة.
قد يبدو هذا النوع من المراكم
أكثر صعوبة بعض الشيء،
ولكن إذا عملنا عليه بشكل منهجي
وتدربنا عليه،
يمكنك القيام به بسهولة كما
تفعل مع المراكم التي قمنا بها
حتى الآن. على سبيل
المثال، دعنا نعود إلى
شجرة عائلة أحفاد الأسود السخيفة،
لذا في هذه الشجرة إنها شجرة عائلة أحفاد،
لذا لدينا أحد الوالدين
لديه أي عدد من الأطفال،
ويمكن أن يكون لكل منهم أي عدد من الأطفال،
وهكذا،
وكل ما نريد القيام به هذه
المرة هو مجرد حساب جميع الأشخاص في
الشجرة،
لذلك إذا استدعينا دالة العد الخاصة بنا مع
هذا الشخص الأعلى،
فسنعد طوال الطريق عبر
الشجرة مثل هذا واحد اثنان ثلاثة أربعة
وهكذا.
حسنًا، دعنا نبدأ في ذلك، ما لدي
مفتوح هنا
هو ملف بدء تشغيل قائمة العمل الذي
يمكنك الحصول عليه
من الموقع الإلكتروني في الأسبوع العاشر. يحتوي على
تعريفات البيانات
التي لدينا  لقد رأينا من قبل
شجرة عائلة من نسل
وبعض بيانات المثال
لشجرة عائلة نسل بيت الأسود
ولدي بالفعل وظيفة
تؤدي المهمة التي أردنا القيام بها
count تغلف دالتين داخليتين
واحدة للعمل على الشخص والأخرى
للعمل على قائمة الأشخاص
لقد استخدمت اتفاقية تسمية مختلفة قليلاً
هنا هذه المرة
تم إغراؤها في الأصل
وفقًا لتعريفات البيانات للشخص وقائمة الأشخاص وقمت
بملئها بالطريقة الطبيعية
إذا كنا نحسب عدد الأشخاص
في قائمة فارغة
من الأشخاص فهذا صفر وإلا فإننا نجمع
عدد الأشخاص في الشخص الأول
في القائمة وعدد
الأشخاص في بقية
القائمة
وبالطبع إذا كنا نحسب
شخصًا واحدًا فهذا فقط
أضف واحدًا إلى عدد أطفال هذا الشخص
وبالتالي تعمل هذه الوظيفة سأقوم بتشغيلها
الآن
السؤال الذي نريد أن نسأله لأنفسنا هو
هل هو تكرار الذيل
ويمكننا أن نرى على الفور نسبيًا
أنه ليس تكرار الذيل
هناك ثلاث مكالمات متكررة متبادلة
هناك هذه المكالمة لـ count llp
هذه المكالمة لـ count person
وهذه المكالمة لـ  count llp
ولا يوجد واحد منهم في
موضع الذيل هذا
ليس في موضع الذيل الأول ليس في موضع الذيل لأنه يوجد استدعاء لإضافة واحد ينتظر استهلاك نتيجة هذه المكالمة
كحجة
هذا ليس في موضع الذيل لأنه
يوجد استدعاء لـ plus
ينتظر استهلاك نتيجة
count person كحجة
بالإضافة إلى ذلك بمجرد تقييم count
person يجب علينا أيضًا قيمة
count lop لتمريرها إلى plus
لذلك لا يوجد أي منها في موضع الاستلزام ولكن
دعنا نبدأ بالعمل على هذا هنا
يبدو هذا أقل صعوبة بكثير لأنه
يشبه حقًا
ما رأيناه من قبل عندما حولنا مجموع
القائمة
إلى شكل متكرر الذيل ما نحتاج إلى
القيام به بطريقة ما
هو إدارة هذه
المكالمة لإضافة واحد وإدخاله
بدلاً من الانتظار للحصول على
نتيجة count lop نريد أن
يتم تمرير هذا العمل بطريقة ما كحجة
إلى count lop
ويمكننا القيام بذلك باستخدام مُراكم
دعنا نمضي قدمًا ونبدأ في القيام بذلك
لأن هذه مهمة معقدة إلى حد ما
نقوم بإعدادها
ولدينا وظيفة
تعمل بالفعل  دعنا نصنع نسخة منه
ونعلق على النسخة القديمة ونعمل على
النسخة بحيث إذا أفسدنا في منتصف
الطريق
يمكننا البدء مرة أخرى بشيء
يعمل بالفعل
لذا نحاول مرة أخرى الحصول على هذا
العمل بإضافة واحد
إلى وسيطة وسيطة تراكمية
لـ count lop
لذا دعنا نضيف هذا المتراكم دعنا
نسميه حتى الآن بدلاً من مجرد acc
لأنه يبدو أنه شيء مثل
count حتى الآن
ونحن نعلم أنه من النوع مباشرة
المتراكم
حتى الآن
طبيعي ولن نكون
متأكدين تمامًا من هذا بعد ولكننا سنضع
شيئًا مثل sum
حتى الآن شيء مثل count حتى الآن
حسنًا ولدينا المتراكم هناك
لأن هذه الوظائف متكررة بشكل متبادل
إذا كان هذا واحدًا سيحتوي على
تراكم فيجب أن
يكون لهذا واحد نفس
المتراكم وسنضع
بعض النقاط
هنا تخبرنا
أنه الآن عندما نستدعي count
person يجب أن نمرر وسيطة
لهذا المتراكم
وبالمثل هناك عندما نستدعي count
lop
والدعوة الأولى لعد الأشخاص
يجب أن نمرر شيئًا هناك
الآن نعرف ما سنمرره
هنا نحاول الحصول على
هذا الإضافة 1 بدلاً من حدوثه عندما
يعود count llp اجعله يحدث
كما نسمي count llp لذا في الحقيقة
سنأخذ هذا الإضافة 1
وننقله إلى هناك ونقول إضافة 1 إلى so
far ستكون الحجة لـ
so far المتراكم لـ count lop
وفكر فيما يقوله الآن
إنه يقول gee من أجل عد
شخص ما
اذهب واحسب أطفال الشخص
وأضف واحدًا إلى count حتى الآن لذلك
نضيف واحدًا إلى count حتى الآن ليتوافق مع
p
ثم سنحسب أطفال الشخص
لذا يبدو أنه يجب أن يعمل وربما
يمكننا حتى ملء
القيمة الأولية لـ so far لتكون صفرًا
ولكن ما يحدث هنا في الأسفل
لدينا مشكلتان حقًا
المشكلة ليست فقط أن هناك علامة
زائد تنتظر count person لإنتاج
نتيجة بالإضافة إلى علامة الزائد هناك في
الواقع
مكالمة متكررة متبادلة لـ count llp
تنتظر الحدوث
حتى count person  تنتج نتيجتها
لذا هناك الكثير يحدث هناك يجب أن
يحدث
بعد أن ينتج count person نتيجة
يبدو أن الجمع سهل جدًا القيام به
لاحقًا لأن الجمع
سيضيف فقط عدد هذا الشخص
مع عدد
جميع الأشخاص الآخرين إنه في الحقيقة هذا
العدد lop على بقية lop هو ما
يسبب لنا مشكلة
ولكن دعونا ننظر إلى ذلك بعناية
في هذه
المكالمة التكرارية الإضافية بأكملها التي تحدث بعد count
person
count lop نعلم أن هذا سيحدث
الجزء الذي يتغير حقًا في كل
مكالمة
هو هذا rest هنا في
كل مرة سنقوم فيها بعد هؤلاء
الأشخاص المعينين أو تلك القائمة المعينة من الأشخاص
لذا ما يمكننا فعله هو أن نأخذ هذا
rest lop
ونضيفه بالفعل كحجة تراكم أخرى
لـ count person
وما سيقوله هو أنه
سيقول انظر اذهب واحسب هذا الشخص اذهب واحسب هذا الشخص
هنا اذهب واحسب ذلك
الشخص
وعندما تنتهي من عد ذلك
اذهب واحسب
هؤلاء الأشخاص هنا اذهب واحسبهم
لذا فإن count person سيحصل على
شيء للقيام به على الفور وشيء
للقيام به لاحقًا
دعنا نحاول جعل هذا يعمل
سنأخذ هذا rest
سنفعل  أضفه كحجة تراكمية أخرى
لحساب
الشخص حتى يحصل حساب الشخص على
حجة تراكمية أخرى
وهذا للقيام به لاحقًا يمكننا استدعاء هذا
للقيام به لاحقًا إذا أردنا أو
سأسميه فقط للقيام به يقول بعد أن
تحسب هذا الشخص انتقل إلى هؤلاء الأشخاص الآخرين وسنضع
حساب الشخص في
موضع الذيل الآن
سنضع شيئًا هناك لتذكيرنا بأن حساب
الشخص لديه الآن هذه الحجة الإضافية
لذا دعنا نرى الآن ما يحدث هو أننا
نستدعي حساب الشخص
ونقول أولًا احسب
هذا الشخص
سيكون هذا حجة تراكمية
لا يزال يتعين علينا معرفة ما يجب فعله
هنا
ثم سيقول هذا
ثم احسب هؤلاء الأشخاص
لذا دعنا نذهب لننظر إلى ما يتعين علينا فعله
داخل حساب الشخص دعونا نعطي
أنفسنا مساحة أكبر قليلاً حتى يكون من
الأسهل رؤية أن
حساب الشخص يُطلب منه أولاً حساب
هذا الشخص وهو ما يفعله بشكل أساسي عن طريق
إضافة واحد إلى حتى الآن
ثم يجب أن يذهب لحساب هؤلاء
الأشخاص
ولكن حساب الشخص يحسب يدعو count llp
ويعطيه
قائمة بالأشخاص الذين يجب حسابهم
بعبارة أخرى أطفال هذا الشخص
حتى نتمكن فقط من أخذ الأشخاص
الإضافيين الجدد لحسابهم
وفقط  أضفهم إلى للقيام
بذلك الآن، عد الأشخاص، عددهم p،
ثم يقول اذهب، يقول عد لوب،
استمر وعد أطفال هذا الشخص،
وكذلك أي شيء قيل لي أن أفعله بعد ذلك،
وكذلك ما قيل لي أن أفعله لاحقًا
على أي حال،
يمكننا الآن أن نرى أن كل
العد الفعلي يحدث هنا،
لذا فإن قيمة
المتراكم حتى الآن، يمرر عد لوب
إلى عد الأشخاص، ستكون حتى
الآن، ولن نضيف أي شيء إلى
هذا المتراكم هنا،
لذا يوجد الآن شيء واحد في هذا الكود
لا يعجبني تمامًا، وهو أن
وسيطتي المتراكم
بهذا الترتيب، حتى الآن للقيام به هنا،
وهنا توجد هذه القائمة من الأشخاص،
وحتى الآن هم نوعًا ما
بالترتيب الآخر هنا، ولديهم أسماء مختلفة،
لذا سأفعل شيئين، سأجعل
أسماءهم متسقة،
وسأضعهم بنفس
الترتيب،
دعني أولاً أقدم
القيمة الأولية لقائمة المهام الفارغة،
ويمكنني استخدام dr racket، يحتوي على ميزة تتيح
لي
إعادة تسمية وسيطة، انقر فوق التحقق من بناء الجملة
أولاً،
ثم انقر بزر الماوس الأيمن على المعلمة
انقر فوق إعادة تسمية للمعلمة
وسأستدعي هذا للقيام بذلك
أيضًا
وما لا يحتويه Racket هو
ميزة مضمنة تسمح لي بإعادة ترتيب
معلمات هذه الوظيفة،
فهناك بعض بيئات البرمجة التي
تفعل ذلك ولكن Dr Racket ليس واحدًا منهم،
لذا سيتعين عليّ القيام بهذا الجزء يدويًا، دعني
أعمل بعناية شديدة، سأعيد
ترتيب الوسائط هنا
ثم سأبحث عن كل استدعاء لـ
count llp، إليك واحدًا
وسأغير ترتيب
الوسائط هناك
وهذه هي المكالمة الوحيدة لـ count llp،
لذا يبدو الآن أنني سأحصل على
هذا تقريبًا، أوه، هناك شيء واحد يجب أن أفعله
هنا وهو هذه
النتيجة في نهاية اليوم عندما لا يكون لديّ
أشخاص لحسابهم، النتيجة التي أريد
إرجاعها الآن ليست 0 بل
قيمة المتراكم حتى الآن،
دعنا نحاول ونرى ما إذا كان يعمل، اجتاز
جميع الاختبارات الثلاثة،
يمكننا الآن أن نوضح تمامًا في أذهاننا
ما هو الثابت،
دعنا نرى أن المتراكم حتى الآن
هو
العدد الإجمالي للأشخاص الذين
تم إحصاؤهم حتى الآن و
تراكم المهام
حسنًا، هذه قائمة
بالأشخاص وما هو
الثابت؟
حسنًا، الأمر معقد بعض الشيء، ما هو
دعونا نلقي نظرة على المكان الذي نضيف إليه
ما يفعله الشخص هو أنه يقول انظر،
ومع ذلك، تم وضع العديد من الأشخاص
في قائمة المهام حتى الآن،
أضفت أطفال هذا الشخص إليها،
لذا مع تقدمنا، تصبح المهام أكبر
وأكبر بإضافة كل عقدة نزورها، ثم
يصبح تراكم المهام أقصر
هنا حيث نأخذ أول شيء
في قائمة المهام ونذهب
لحسابه ونحتفظ فقط ببقية
الأشياء التي يجب القيام بها، وبالتالي فإن هذا
التراكم هو
كل أطفال
الأشخاص الذين زرناهم
والذين لم تتم زيارتهم بعد،
لذلك في كل مرة نزور فيها شخصًا، نضيف
جميع أطفال هذا الشخص إلى المهام التي يجب القيام بها،
ثم نزيلهم واحدًا تلو الآخر
أثناء تقدمنا
في نهاية اليوم، ستكون المهام التي يجب القيام بها
فارغة،
لذا قد يبدو هذا التراكم
أكثر تعقيدًا بعض الشيء،
ما أقترح عليك فعله هو مشاهدة الفيديو مرة أخرى
ثم التدرب على القيام بذلك،
فالحدس الأساسي لا
يختلف حقًا  من
المتراكمات التكرارية الذيلية الأخرى التي رأيناها كان لدينا
بعض العمل
الذي كان يحيط
باستدعاء متكرر متبادل لذلك لم يكن لدينا
تكرار ذيل أخذنا هذا العمل
ورتبنا لتمريره في تمرير
نتيجة هذا العمل
كقيمة لمجمع
في التكرار المتبادل هذا هو أول
شيء فعلناه وهو حقًا مثل
الجمع والعد في العمل على القوائم
هنا كان
لدينا بعض العمل الذي كان
سيحدث بعد استدعاء متكرر
بعد استدعاء متكرر متبادل لذلك
لم نتمكن من تمرير نتيجة هذا العمل
إلى استدعاء التكرار المتبادل
لأنه هنا لديك
مكالمتان متكررتان متبادلتان يجب أن تأتي إحداهما
قبل الأخرى بغض النظر عما حدث لذا ما
فعلناه في هذه الحالة هو بدلاً
من تمرير نتيجة
هذه المكالمة المتكررة
كقيمة وحجة المتراكم
إلى تلك المكالمة المتكررة
قمنا بدلاً من ذلك بتمرير قائمة العمل
لهذه المكالمة المتكررة كحجة إلى
هذه المكالمة المتكررة المتبادلة
لذلك لديك نوعان مختلفان جدًا
من المتراكمات هنا حتى الآن
هو تراكم يقوم بتجميع
العمل  لقد تم ذلك،
فهو يجمع كل شخص
تم إضافته حتى الآن، كل شخص
تم
إحصاؤه حتى الآن، ما يجب القيام به هو مُجمِّع مختلف تمامًا، ما يجب القيام به
هو تجميع قائمة
بالأشخاص الذين ما زالوا بحاجة إلى الزيارة، إنه
يقول انظر، عندما ننتهي من
هذه المكالمة لحساب الأشخاص، يتعين علينا
زيارة
هؤلاء الأشخاص،
غالبًا ما يُطلق على هذا النوع من المُجمِّع اسم
مُجمِّع قائمة العمل لأنه عبارة عن
قائمة بالأعمال المتبقية التي يتعين القيام بها،
وهو مختلف تمامًا عن "حتى الآن"
وهو نتيجة مُجمِّع حتى الآن، ولكن
كلاهما مبني على نفس
الحدس،
ويستغرق الأمر كليهما من أجل
إنشاء ذيل عبور شجرة
متكرر
لك