آمل أن تكون قد توصلت إلى إجابتك على
مشكلة كتابة تعبير
من شأنه أن ينتج هذا الرسم البياني لـ
ABC.  أريد أن أتحدث عن هذا الآن لمدة
دقيقة لأنه في الواقع هناك طريقتان على الأقل
للقيام بذلك.  الطريقة الأولى للقيام
بذلك هي اعتماد
نفس الأسلوب الذي استخدمناه في حالة H2، والذي
سيكون مجرد قول مشترك.
سنسميها
صفرًا.  اجعل الغرفة
A تحتوي على مخرج واحد لجعل الغرفة B
تحتوي على مخرج واحد
لجعل الغرفة C تحتوي على مخرج واحد
للعودة إلى A، والتي أطلقنا عليها العلامة
Z شرطة.  لذا، يمكننا أن نفعل كل ذلك
ثم نقول داش Z داش.
وقد يكون هذا الأمر أسهل
للفهم إذا استخدمنا المسافة البادئة بشكل
أفضل قليلاً.  ربما أكثر من
هذا.  لذا نرى الآن أن A لديها
مخرج واحد إلى الغرفة B. B لديها مخرج واحد إلى
الغرفة C و C لديها مخرج واحد للعودة إلى
الغرفة A. لذا فهذه إحدى الطرق
لكتابتها.  الآن دعني أعرض لك
طريقة أخرى لكتابتها.  وهذه هي الطريقة التي
أفضل استخدامها بالفعل عندما يصبح حجمها
كبيرًا إلى حد ما.  هذه هي الطريقة الجديدة
للكتابة التي كان من الممكن أن تستخدمها
منذ البداية، ولكنها
مفيدة بشكل خاص عندما
تبدأ هياكل الرسم البياني في الكبر.  دعني أقوم
بتشغيل ذلك للتأكد من أنه يعمل.
يبدو
أن.  والآن دعنا نقول H3، سنقوم
بالتعليق على هذه النسخة
منه.  وما سأفعله هنا
بشكل مختلف هو شيئين.  الشيء الأول هو
أنني سأستخدم اتفاقية مختلفة
للتسميات.  والشيء الآخر هو أنني
سأعطي تسميات لجميع
الغرف.  لذا، بالنسبة للاتفاقية المختلفة،
بدلاً من تسميتها شرطة صفر شرطة،
سأسميها
بأسمائها الحرفية.  هذا يعمل بشكل جيد.  لا يوجد
سبب يجعلني مضطرًا لاستخدام الأرقام هناك.
لذا سأسمي هذه الشرطة شرطة.  افسح
المجال
أ.  سأترك هذا فارغا في
الوقت الراهن.  وبعد ذلك سأفعل ذلك ثلاث مرات.
إلا أنني يجب أن أكون حذراً في القيام بذلك وذاك وذاك
وذاك.  والآن أستطيع أن
أملأ هذه أيضًا.  يحتوي A على
مخرج واحد إلى B و B لديه مخرج واحد إلى C
و C لديه مخرج واحد إلى
A وسينتج غرفة الجذر أو
الغرفة الأولى في هذا الرسم البياني A.
وسوف يعمل هذا
أيضًا إذا فهمنا ذلك من خلال رسم
الأسهم بالطريقة التي رأيناها من قبل.  دعونا نرى.
هذا السهم من مخارج أ يذهب إلى
الغرفة ب. وهذا السهم من مخارج ب
يذهب إلى الغرفة ج. وهذا السهم من
مخارج ج يذهب إلى الغرفة أ. وبالتالي فإنه
ينتج نوعًا من النسخة الفوضوية من
الرسم البياني الذي كان لدينا من قبل.
الشيء المضحك هنا في الرسوم البيانية هو أن
رسمها بشكل جيد ليس بالأمر السهل في الواقع
.  بشكل افتراضي، ينتهي الأمر بالرسم البياني إلى أن
يبدو فوضويًا نوعًا ما وعليك أن
تجعله يبدو أفضل من حيث
ترتيب الأسهم
بشكل جيد.  وهذا يعمل.  ولكن دعونا ننظر إلى
شيء مهم هنا.  إذا طلبنا أن
ننظر إلى
H3، فإنه يظهر لنا هذا الإصدار العلوي
لكيفية تمثيل القيمة نسيجيًا.
لذا، لا
يتذكر Racket أننا استخدمنا A وB وC.
ولا يتذكر ما فعلناه.  ويُظهِر
لنا الإصدار الذي يريد أن يُظهِره لنا.
بمعنى ما، ما يحاول فعله هو
استخدام أقل عدد ممكن من العلامات بدلاً
من استخدام أكبر عدد ممكن من العلامات.  لذا،
عليك فقط أن تكون مستعدًا للنظر إلى
ذلك.  وكما قلت من قبل، إحدى الطرق
للنظر إلى الأمر هي بدلاً من قراءته بشكل
مباشر، يمكنك أن تقول، "حسنًا، ما
اسم هذه الغرفة؟"  أوه، إنه
وكم عدد المخارج التي
لديه؟  أوه، لديه واحدة.  و تفكيك
القيمة بهذه الطريقة.  إذا وجدت صعوبة
في قراءة القيمة بهذه الطريقة، فإن طريقة أخرى
يمكنك من خلالها المساعدة في فهم ذلك هي أن تنظر
إلى القيمة وترسم في ذهنك
ذلك السهم الصغير، وقد
يسهل ذلك فهم هذه الطريقة في
النظر إلى البنية الدورية.  لكن
الشيء المهم هنا هو أن
البنية الدورية لها
خاصية مضحكة وهي أنها لا تظهر في النص
بشكل جيد.  وهذا ليس من خصائص
لغات التدريس.  في الواقع،
يعرض لك Racket هذا الهيكل الدوري
بطريقة أسهل بكثير للفهم من معظم
اللغات الأخرى.  إنه
هيكل دوري معقد، وليس
بالطريقة التي يعرضها لك Racket.  لذا،
ما سأفعله الآن هو أنني سأتخلص
من هذه النسخة، مع الاحتفاظ بهذه
النسخة التي أجدها أسهل للقراءة.
وسنفعل هذا المثال الأخير،
وهو الأصعب.  لذا، تعريف H4
البيت 4 هو أنني سأفعل المشتركة.
وسوف أستخدم هذه الاتفاقية التي اتبعتها في
المرة الأخيرة حيث سأقوم بتسمية العلامات
وفقًا
لأسماء الغرف.  ولنرى، هناك ستة
منهم.
حسنًا، دعونا أولًا نجد لنفسي مساحة لست
غرف.
هاها.  ونحن نعلم أننا سننتج
تلك
الغرفة الأولى.  وتم تسمية الغرف بـ A B C D E
F A B C D O oops E F. والآن يمكنني قراءة
الجزء المعقد مباشرة من
الصورة.  دعونا نرى.  لدى A مخارج إلى B
و
D. لدى B مخارج إلى C و
E. لدى C مخرج واحد للعودة إلى
B. لدى D مخرج واحد
إلى E. ولدى
E مخرج إلى F ومخرج واحد إلى
A.
ولنرى، ليس لدى F أي مخارج على الإطلاق.  لذلك سوف
نستبدل تلك القائمة بقائمة
فارغة.  أو إذا كنت تريد أن يبدو الأمر
مشابهًا، فيمكنك القيام بذلك.  القائمة التي
لا تحتوي على شيء هي
قائمة فارغة.  دعنا نجري ذلك ونتأكد من
أنه تم تشكيله بشكل جيد.  ويبدو أن الأمر كذلك.
ويمكننا أن نرى كيف يريد راكيت أن يظهر
لنا ذلك.  وهنا لا
يتم الأمر بالطريقة التي قلناها حقًا.  حسنًا، لقد صنعت
ثلاثة ملصقات وأعطتهم بعض
الأرقام الغريبة.  ولكن إذا قمنا بتحليل ذلك،
وإذا رسمنا خطوطًا لكل من
العلامات، فسننتهي بالحصول على هذا
الرسم البياني حتى لو لم يكن
يبدو مثل هذا الرسم البياني للوهلة الأولى، حتى لو كان علينا أن نجعله
جميلًا
بعض الشيء.  وهذه هي الطريقة التي نبني بها
البيانات الدورية.  لم نتمكن من القيام بذلك
من قبل.  لا يمكننا القيام بذلك إلا باللغة
الطلابية المتقدمة.  ولكن باستخدام
المشترك، يمكننا استخدام هذه
العلامات المؤقتة الصغيرة لتمثيل
البنية الدورية نصيًا.  نستخدم ذلك لكتابة
التعبيرات التي تنتج
بنية دورية.  ويستخدم Racket ذلك
لإظهار القيم التي تحتوي على
بنية دورية على شكل تعبيرات.