في هذا الفيديو أريد أن أقدم أحد
أهم عناصر
الدورة التدريبية وهي وصفة كيفية تصميم الدوال
أو ما نسميه وصفة htdf
باختصار. تنظم وصفة htdf تصميم الدالة ما
أعنيه بذلك
هو أنها تخبرنا بما يجب فعله أولاً
وثانيًا وثالثًا طوال
تصميم الدالة
حتى تساعدنا على معرفة ما يجب فعله كما
تساعدنا أيضًا على التأكد من أننا ننتهي
بوظيفة عالية الجودة
تؤدي حقًا ما نحتاجه منها وقد
تم
اختباره جيدًا الآن هناك شيء مضحك حول
وصفات التصميم أو أساليب التصميم كما
يطلق عليها أحيانًا يؤثر بشكل خاص
عندما تتعلمها
ما تفعله وصفة التصميم هو أنها
تجعل المشكلات الصعبة أسهل فهي تتيح لنا
أخذ مشكلة صعبة كبيرة
وتقسيمها والعمل من خلالها بطريقة منهجية
والثمن الذي ندفعه مقابل ذلك هو أنها في
الواقع تجعل المشكلات السهلة أكثر
صعوبة وهذا صحيح وصفة hgdf
ستجعل الدوال الصعبة أسهل
في التصميم والدوال السهلة
أصعب قليلاً في التصميم في
الواقع بمجرد أن تصبح جيدًا في تصميم
الدوال فلن تستخدم وصفة hgdf
للوظائف البسيطة حقًا ولكن في الوقت الحالي نحن  أريدك أن تستخدم
وصفة hdf حتى للوظائف البسيطة،
وذلك لأن الطريقة التي
ستعمل بها هي أنك ستستخدم
وظائف بسيطة لتعلم
الوصفة ثم ستستخدم
الوصفة لأداء الوظائف الصعبة، لذا ما
أحتاج إلى طلبه الآن هو نوعان من
المرضى إذا لم تقم بالبرمجة
من قبل، فسيبدو الأمر كما لو أن هناك
الكثير مما يحدث عندما نقدم هذه
الوصفة، لذا سأحتاج إلى أن أطلب منك التحلي
بالصبر والمرور بها معي
بالسرعة التي نمر بها
وأعدك أنها ستصبح
مألوفة إذا كنت قد برمجت من
قبل، سيبدو هذا وكأنه
مبالغة، سنبدأ
بوظيفة بسيطة للغاية وباستخدام
الوصفة سيستغرق الأمر منا
وقتًا طويلاً للقيام
بذلك، أحتاج إلى أن أطلب منك التحلي بالصبر أيضًا،
أعدك أنه في غضون أسابيع قليلة باستخدام
الوصفة، سنقوم بتصميم
وظائف أصعب بكثير مما يمكننا
تصميمه
بخلاف ذلك، إليك كيفية المرور
بهذه المادة، سيكون هناك
هذا الفيديو والفيديو التالي
في الفيديو الأول، سأمر
عبر  تصميم دالة خطوة
بخطوة وسأخبرك بما
أفعله في كل خطوة ولكنني
سأصفه كما لو كنت تعرف بالفعل
مصطلحات
وصفة التصميم أعلم أن هذا يبدو سخيفًا لأنك لا تعرفه ولكننا
تعلمنا من
تدريس هذا للعديد من الطلاب في جامعة
كولومبيا البريطانية أن الشيء الصحيح الذي يجب فعله أولاً هو
نوعًا ما المرور به
بسرعة طبيعية تقريبًا ثم في الفيديو التالي سيكون
الفيديو التالي نوعًا ما
نسخة بطيئة الحركة من هذا الفيديو في
الفيديو التالي بينما نمر به قطعة
قطعة سأشرح كل قطعة نقوم بها
ولماذا نفعلها وكيف
تعمل لذا ما سنطلب منك
فعله هو مشاهدة هذا الفيديو مرة واحدة
بسرعة ثم مشاهدة الفيديو التالي مع
فتح دكتور راكيت
ومتابعته وبعد ذلك سيساعدك على الأرجح
مشاهدة هذا الفيديو مرة أخرى
بسرعة كل ما نقوم به
يمكنك العثور على وصفة التصميم بالكامل على صفحة الويب الخاصة بالدورة
تحت رابط وصفات التصميم
هذا المثال المستخدم على
الموقع هو المثال الذي سنفعله
هنا حتى تتمكن من المتابعة
مرة أخرى كن صبورًا مع المادة
وكن صبورًا  مع نفسك هناك الكثير مما
يحدث في وصفة htdf لن
تلتقطها في المرة الأولى
لن تلتقطها كلها في
المرة الثانية ولكنك
ستمر بالوصفة مئات
المرات خلال الدورة وأعدك أنه
في غضون أسبوعين ستبدو
مألوفة تمامًا وستتعلم
المزيد من الفروق الدقيقة عنها مع
تقدمنا ​​حسنًا، ما فعلته الآن هنا هو أنني قمت
بتنزيل المبدئ المزدوج.
ملف ret من صفحة ويب وحدة htdf
وفتحت الملف في Dr Racket
وأعطاني مشكلة نحتاج إلى
حل مشكلة تصميم وما يريدنا القيام به
هو تصميم دالة
تستهلك رقمًا وتنتج ضعف
هذا الرقم من المفترض أن نسمي
الدالة double ومن المفترض أن
نتبع
وصفة htdf الآن تذكر أنني سأفعل هذا
بأقصى سرعة في هذا الفيديو لن
أشرح كل خطوة منه مما سيجعل
هذا الفيديو
سريعًا نسبيًا ثم في الفيديو التالي
سأعود إلى هذا ببطء شديد
وأتحدث حقًا عن كل خطوة من خطوات
الوصفة لذا فهذا عرض سريع
للوصفة الخطوة التالية يذهب
الفيديو التالي إلى تفاصيل
ذلك الآن كلما اتبعت
وصفة htdf أحب أن يكون لدي نسخة من
الوصفة أمامي مباشرة لذا
ما فعلته هنا هو أنني ذهبت إلى
علامة تبويب وصفات التصميم على موقع الدورة
ثم اتبعت الرابط إلى
صفحة كيفية تصميم الوظائف ثم في
الأعلى يوجد ملخص سريع لهذه
الوصفة وقد نسختها  هذا في محرر الفيديو الخاص بي
ووضعه هنا حتى نتمكن من
العمل، لذا فإن الخطوة الأولى هي
غرض التوقيع والجزء الخلفي، لذا ستستهلك هذه الوظيفة
رقمًا وتنتج
رقمًا وهذا هو التوقيع لها،
والغرض من هذه الوظيفة هو
إنتاج ضعف
الرقم المعطى والجزء الخلفي هو
شيء تذكر في الفيديو التالي
سأمر بمزيد من التفاصيل حول هذا الأمر
ولكن الجزء الخلفي سيبدو مثل هذا،
إنه يعرف اسم الوظيفة
معلمة واحدة والتي سأسميها n
وهذا الجزء الخلفي سينتج صفرًا
وكما قلت سنتحدث أكثر عما يحدث
هناك في الفيديو التالي، لذا
فهذه الخطوة الأولى غرض التوقيع والجزء
الخلفي، الآن سأفعل
الأمثلة الآن ما سأكتبه
للأمثلة هو أنني سأكتب check
expect ثم استدعاء للوظيفة
double لحجة مثل دعنا نقول
ثلاثة ثم سأكتب ستة
لأن ما يقوله هذا هو أنه إذا اتصلت بـ Double بثلاثة
أتوقع الحصول على
النتيجة ستة الآن إذا اتصلت بـ Double على سبيل
المثال
4.2 أتوقع الحصول على
8.4  إذن هذه هي
أمثلتي، سأجري أمثلتي
وستفشل، كلا الاختبارين
سيفشلان مرة أخرى، سنتحدث أكثر
عن هذا في المرة القادمة، لكن حقيقة
تشغيلهما أخبرتني بشيء
مهم وهو أن الأمثلة كانت
جيدة
التكوين، الآن أنتقل إلى
خطوة القالب وسيكون قالب هذه الوظيفة
هو
فقط
تعريف ضعف N ثم نقطة نقطة نقطة
n والطريقة التي سأقرأ بها ذلك هي
أنه سيقول كما تعلم عندما
أصل إلى ترميز نص
الوظيفة، فإن n هو ما يجب أن أعمل به،
والمعلمة الفعلية هي ما يجب أن
أعمل به، لذا يوجد
القالب الآن، يجب أن أنتقل إلى
خطوة ترميز النص لترميز النص،
ما أفعله هو أنني أقوم بعمل نسخة من
القالب، وأخذ القالب القديم
والتعليق عليه، والآن يجب أن
أكتشف جيدًا ما يوجد في نص هذه
الوظيفة، وما الذي سيجعل نص
هذه الوظيفة
يعمل، والآن سألقي نظرة على
الأمثلة، وسألقي نظرة على
التوقيع، وسألقي نظرة على
كل ما كتبته من قبل  وما
سأفعله هنا هو في الواقع أنني
سأشرح المثال الثاني
فقط لجعل هذا الأمر أكثر وضوحًا لنفسي،
سأقول انظر السبب في أنه كان
8.4 هو أنه كان في الواقع 2 *
4.2 والآن لدي لحظة "أها" الخاصة بي،
أفهم ما يفترض أن
تفعله الوظيفة، إنها ضرب 2 في
N، أقوم بتشغيلها، كلا الاختبارين ينجحان بشكل رائع،
لدي إحساس بأن وظائفي
تعمل، لذا فهذه أول مرة تمر عبر
وصفة تصميم htdf مرة أخرى، بالتأكيد لا أتوقع
منك أن تستوعب تمامًا وصفة ABB htdf
من هذا المرور السريع من خلالها،
ما أريدك أن تفعله الآن هو الانتقال إلى
الفيديو التالي والذي سيكون
إصدار الحركة البطيئة لهذا الفيديو والذي
سأتحدث فيه عن الأجزاء المختلفة من
الوصفة بمزيد من التفصيل