الآن سننظر إلى شكل آخر
من البيانات يسمى شجرة aity التعسفية
وكما سنرى يتميز هذا الشكل من البيانات
بوجود دورتين في
تعليقات النوع وسيكون الشكل الأكثر تعقيدًا
للبيانات الذي رأيناه حتى
الآن ولكن لا تقلق
ستحدث أشياء لا تصدق هنا بسبب
كل ما تعلمناه عن
تعليقات النوع والمرجع والقوالب
والثقة في
التكرار الطبيعي سيكون تصميم الوظائف التي
تعمل على أشجار aity التعسفية في
الواقع بسيطًا جدًا ولن يكون
أصعب قليلاً من تصميم الوظائف التي
تعمل على
القوائم وهذا ما ستراه أثناء عملنا على
هذين
الفيديوين التاليين لذا إليك ما أعنيه
بنظام الملفات ومرة أخرى يمكن أن يكون هذا مجرد
منظم صور أو شيء من
هذا القبيل ولكن عندما أنظر إلى الملفات التي
أعمل عليها لهذه الفئة يوجد
سطح مكتب على سطح المكتب الخاص بي توجد هذه
المجلدات ويوجد مجلد يسمى moo
ويوجد مجلد يسمى
current ويوجد
مجموعة كاملة من المجلدات الأخرى بما في ذلك مجلد
يسمى starters  ثم هناك الأسبوع
الثالث وهنا جميع البدايات التي
كانت لديكم في وقت سابق من الدورة
لذا ما نحتاج إلى فعله هو التوصل إلى
تعريف واحد أو أكثر للبيانات يمكن أن
تساعدنا في تمثيل
بنية معلومات مثل هذه
الآن سنقوم بتبسيطها
قليلاً لن نقلق بشأن
المحتويات الفعلية للملفات
سنقلق فقط بشأن
بنية الدليل مثل هذه التي تحتوي على ملفات
وبالنسبة للمحتويات الفعلية للملفات
دعنا نفترض أنها تحتوي على
رقم واحد وهو عدد صحيح واحد هو كل ما يحتويه كل ملف
إذا أعدت رسمها بهذه الطريقة فإنها
تبدو وكأنها أو على الأقل بالنسبة
لعالم الكمبيوتر تبدو وكأنها شجرة هذه
شجرة مدينة عشوائية وسأقول
لماذا هي كذلك في دقيقة واحدة دعني أقول أولاً
لماذا تبدو لي وكأنها شجرة
لأن علماء الكمبيوتر يرسمون الأشجار
رأسًا على عقب نحن نرسم
الجذور أو شيء من هذا القبيل ودعني أشير إلى
شيء ما حول هذا ما سأقوله
عن هذه الشجرة أو هذا النموذج
لشجرة المدينة العشوائية هو أن كل
عنصر  يمكن أن تحتوي على عناصر فرعية، على
سبيل المثال، يحتوي moo على عنصر فرعي أو مجلد
فرعي يحتوي current وcurrent على
عدد من المجلدات الفرعية ويحتوي
starters على مجلدات فرعية، لكن
starter يحتوي فقط على بيانات، إنه ملف يحتوي
فقط على بيانات، ولتبسيط الأمور في
الوقت الحالي، سنقول إن
البيانات الوحيدة التي يمكن أن يحتوي عليها هي مجرد
عدد صحيح واحد، ولن نقوم بنمذجة تخزين
المحتويات الفعلية للملفات هنا
الآن، لماذا يُطلق عليه اسم aity عشوائي؟ حسنًا،
على عكس القوائم التي كانت طويلة بشكل تعسفي
في بُعد واحد أو واسعة بشكل تعسفي في بُعد واحد، فإن
شجرة aity العشوائية هذه ذات
حجم عشوائي في بعدين،
يمكن أن يحتوي مجلد أو دليل معين مثل W3 على
عدد عشوائي من العناصر
فيه، يحتوي current على عدد منها، يحتوي starters على عدد منها، يحتوي
W3 على عدد
منها، لذا يمكن أن يكون واسعًا بشكل تعسفي
بالإضافة إلى ذلك، يمكن أن يكون الهيكل
عميقًا بشكل تعسفي، هذا واحد على وجه الخصوص هو
1 2 3 4 5 عميق ولكن يمكن أن يكون أعمق،
تذكر أن التعسفي لا يعني كبيرًا
وهو  لا يعني عشوائيًا، بل يعني فقط
أنه قبل أن نبدأ لا نعرف
حجمه الآن للتعامل
مع هذا الحجم التعسفي في
هيكل البعدين، وهذا له
الشيء الرئيسي الذي سنراه هو أنه
سيتطلب دورتين في الرسم
البياني للمرجع النوعي، تذكر أنه من
أجل الحصول على قائمة حجم تعسفي، كان لدينا
دورة مرجعية ذاتية واحدة في الرسم
البياني للمرجع النوعي، هنا
سنرى أننا ننتهي بالحصول على اثنتين منهما،
لذا دعنا ننتقل الآن إلى دكتور راكيت
ونبدأ في النظر إلى ذلك
الآن، أنا في بداية FS.  ret وما
لدي هنا هو بداية
تعريفين للبيانات يمكن استخدامهما
لتمثيل أشجار عشوائية مثل هذه،
لذا يوجد أولاً
تعريف هيكل El يحتوي على ثلاثة حقول
اسم البيانات والأعداد الفرعية وبالطبع يتعين علينا
الاستمرار في القراءة لمعرفة ما يدور
حوله، ويوجد عنصر نوع
ويقول إن العنصر هو عنصر إنشاء سلسلة
عدد صحيح لقائمة
العناصر والعنصر هو عنصر في
نظام الملفات، لذا سيكون ذلك
شيئًا مثل صورتنا moo أو
التمارين الحالية أو المحاضرات أو المبتدئين
وما أقوله هنا لأننا قلنا
في التحليل أن العنصر يمكن أن
يحتوي على عناصر فرعية أو يمكن أن
يحتوي على بيانات، فأنا أقول هنا أن هناك
بيانات يمكن أن تكون عددًا صحيحًا وهناك عناصر فرعية والتي ستكون
عددًا عشوائيًا من
العناصر وتقول إذا كانت البيانات صفرًا، فسيتم
اعتبار العناصر الفرعية قائمة من العناصر الفرعية إذا
لم تكن البيانات صفرًا،
فسيتم
تجاهل العناصر الفرعية، وهناك طرق أخرى للقيام بذلك
حيث بدلاً من وجود عنصر، يكون لديك
كلا الحقلين بمعنى آخر كل من البيانات والعناصر
الفرعية، يمكنك إنشاء نوعين مختلفين من
العناصر كما اعتقدت  كان هذا أبسط
لأغراضنا في الوقت الحالي ومن ثم ما هي
قائمة العناصر حسنًا قائمة العناصر هي
مجرد قائمة عادية من النوع كما
رأينا عدة مرات الآن إنها مجرد قائمة
بعناصر نظام الملفات الآن دعنا نرى ما إذا كان هذا يمكن أن
يبني الهيكل الذي نريده
لذا ما أقوله هنا هو أن F1 هو
عنصر يسمى F1 يحتوي على بيانات غير صفرية
لذا فهو مثل ملف عادي ولهذا السبب
أطلقت عليه اسم f ومن المفترض أن
تكون العناصر الفرعية فارغة يتم تجاهل العناصر الفرعية
بشكل أساسي لذلك وضعت فارغة لذا فإن هذا هو
F1 F2 يشبه F1 تمامًا إنه ملف آخر
يحدث أن يحتوي على المحتويات أو
البيانات أيضًا و F3 هو نفسه الآن ما هو
D4
حسنًا D4 لديه صفر للبيانات لذا فهذا
يعني أننا سننتبه إلى العناصر
الفرعية وما هي العناصر الفرعية التي يحتوي عليها حسنًا
لديه عنصران فرعيان F1 و F2 لذا يبدو الأمر
هكذا ثم D5 لديه عنصر فرعي واحد
F3 ثم D6 لديه كل من D4 و D5 لذا فإن
هذه المجموعة الصغيرة من الأمثلة هناك
تبني بنية الدليل هذه هنا
وأعتقد أننا يمكن أن نرى  الآن من الواضح تمامًا أنه
يبدو أنه يمكننا بناء
شجرة مدينة عشوائية
هنا دعنا نرى سبب ذلك
حسنًا إذا نظرنا إلى قائمة العناصر تحتوي
قائمة العناصر على مرجع ذاتي
وهذا ما يسمح
لقائمة عناصر الدليل الفرعية بأن تكون
طويلة بشكل عشوائي وهذا ما يجعل هذه
القائمة تحتوي على F1 و F2 وهذه تحتوي على D4
و D5 ومن الواضح أنها يمكن أن تكون
طويلة كما تريد الآن بالإضافة إلى
هذا المرجع الذاتي لاحظ أن هناك
مرجعًا هنا من منتصف
قائمة نوع العنصر إلى
نوع العنصر لقد رأينا هذا النوع من المرجع
من قبل ولكن انتظر يا CU هناك شيء
آخر يحدث
هنا يوجد أيضًا مرجع من
نوع العنصر إلى أسفل قائمة العناصر الآن
يشكل هذان المرجعان معًا
ما يسمى بالمرجع المتبادل لذا
سنسميهما
السيد لأنه يمكنك الانتقال من
تعريف قائمة العناصر إلى
العنصر وتعريف
العنصر إلى أسفل
قائمة
العناصر وهناك دورة هناك
دورة مرجع متبادل لذا بالإضافة إلى
دورة المرجع الذاتي التي
تسمح لدليل واحد بالحصول على
عدد عشوائي من  الدلائل الفرعية المباشرة
دورة المرجع المتبادل بين قائمة
العنصر والعنصر هي السماح بأن يكون
D بشكل تعسفي
بحيث يمكن أن يحتوي D6 على عدد تعسفي من الدلائل
الفرعية D4 وخمسة ويمكن أن يحتوي
كل منهما على عدد تعسفي من الدلائل
الفرعية وما إلى
ذلك ...  نوعان فقط،
إنه أمر سهل، ولكن في بعض الأحيان قد يكون لديك
مرجع متبادل من خلال ثلاثة أو
أربعة أو خمسة أو ستة أنواع أو أكثر، ومن
ثم يصبح من الصعب قليلاً الحصول على
الأسهم بشكل صحيح، ومن المهم جدًا الحصول
عليها بشكل صحيح، وسنرى أن هذا يساعدنا
كثيرًا في القوالب التي سنفعلها
في الفيديو التالي