في هذا الفيديو سأتحدث عن
كيفية اكتشاف المزيد من البدائيات أكثر
من تلك التي أغطيها في
مقاطع الفيديو في لغة الطالب المبتدئ
يوجد الكثير من البدائيات بالنسبة لك
لتعلمها جميعًا والكثير جدًا
بالنسبة لنا لتغطيتها في مقاطع الفيديو لذا
تحتاج إلى أن تكون قادرًا على اكتشاف
البدائيات بنفسك وفي
لغات البرمجة الأخرى سيكون هناك
المزيد من البدائيات التي تحتاج إلى أن تكون قادرًا على
اكتشافها بنفسك لذا ما أريد
التحدث عنه هو
تقنيتان عامتان يمكنك استخدامهما لاكتشاف
البدائيات الآن الأولى
ستضحك على هذا ولكن الأولى
هي في الواقع
تخمين محظوظ قد تعتقد أن هذا جنون ولكن
اتضح أن ما يحدث بعد أن كنت
تبرمج في لغة لفترة
من الوقت هو أنك تبدأ في الحصول على شعور جيد جدًا بما هي
اتفاقيات التسمية
واتضح أنك تمكنت من تخمين
اسم بدائي جديد أكثر
مما
تعتقد دعني أريك كيف
يعمل ذلك تخيل الآن نعود إلى حيث
كنا في فيديو السلاسل والصور
أعلم أن هناك دائرة  مستطيل
ونص قد أقول حسنًا أتساءل عما إذا كان
هناك شيء يسمى المثلث
ويمكنني تجربته وأعتقد أن المثلث
يجب أن يكون له نوع من الحجم
سأضع رقمًا وربما يكون له
شيء مثل التعبئة واللون لذا
دعنا نقول فقط صلبًا
وسنقول
أرجوانيًا مرة أخرى أنا فقط أحاول هذا لمعرفة ما
إذا كان يعمل وبالتأكيد يبدو أنه
يعمل في هذه المرحلة قد أتساءل
حسنًا ما هو هذا الرقم 40 بالضبط
وبعد ذلك يمكنني الانتقال إلى هنا إلى المثلث
والنقر فوقه وعلى جهاز Mac الخاص بي سأضغط على زر
التحكم في Windows ستنقر بزر
الماوس الأيمن أقول ابحث في مكتب المساعدة عن
المثلث وهذا سيظهر
وثائق Dr Racket للمثلث
وأريد واحدًا من صورتين HD TP لذلك
سأختار دائمًا واحدًا من
صورتين HTTP [موسيقى] ويقول أن الرقم الأول
هو
طول الضلع لذا أعرف أن 40 هو طول هذا الضلع
هناك هذا هو
40 حتى تتمكن من التخمين وغالبًا ما يمكنك
التخمين بشكل صحيح هذه هي التقنية الأولى
لاكتشاف البدائيات الجديدة وهي
التخمين الجيد آخر جيد  خدعة
لاكتشاف اسم البدائيات الجديدة
تسمى البحث والتمرير أو البحث
والتمرير تخيل أن ما أفعله هو أنني
أكتب بعض التعبيرات التي في
مضربي مثل هذا واحد يقسم 3 على أربعة
الآن إذا قمت بتشغيل ذلك بالطبع أحصل على 75 ولكن
ربما ما أود فعله حقًا هو
تقريب ذلك إلى أقرب عدد صحيح
مثل واحد في هذه الحالة يجب أن تكون هناك
وظيفة في مضرب لمساعدتي في القيام بذلك لذا
إليك كيفية عمل الخدعة أجد
مكانًا في الكود حيث توجد
وظيفة ذات صلة في هذه الحالة تقسيم
التقسيم يشبه التقريب يعمل
على الأرقام
وأنا أتحكم في النقر فوق الجزء العلوي من تقسيم أو
على نظام التشغيل Windows انقر بزر الماوس الأيمن ثم أختار
عنصر القائمة بحث ومكتب المساعدة للشرطة
المائلة الآن الشيء هو أن مضرب يدعم
الكثير من اللغات المختلفة حسنًا أريد
اختيار وثائق Slash
من HTTP beginner أريد اختيار هذا
السطر منه
هنا ولذا سأقوم بالنقر فوق تلك الشرطة المائلة
هناك وسيأخذني ذلك إلى
وثائق هذا الإصدار من
تقسيم وهنا أنا والله
كريم هناك  مجموعة كاملة من
الوظائف هنا تبدو وكأنها
تعمل على الأرقام قسمة أقل من
أكبر من وما سأفعله هو
أنني سأمرر عبر هذه الوظائف
وسأحاول ألا
أهتم كثيرًا بالقائمة لأن هناك
الكثير من هذه الوظائف لذا فأنا فقط أقوم
بالتمرير والتمرير والتمرير في طريقي
عبر هذه القائمة أحتاج إلى عدم الضياع
في كل هذه الوظائف وإلا
سينفجر رأسي ولكنني أقوم بالتمرير
والتمرير والتمرير
وفي النهاية بعد الكثير من
التمرير في هذه الحالة يوجد الكثير من
الوظائف التي تعمل على الأرقام سأصل
إلى وظيفة هي التي
أحتاجها في هذه الحالة وهنا هي
round and round تفعل ما أريد القيام به فهي تقرب
رقمًا حقيقيًا إلى
عدد صحيح لذا الآن لدي ما أحتاجه
أعود إلى
racket أضع round حول
التعبير السابق haaha أقوم بتشغيل ذلك
وأحصل على واحد وهو ما كنت أبحث
عنه لذا فإن الحيلة هنا هي البحث في
الوثائق عن وظيفة ذات صلة
ثم التمرير حول البحث عن الشيء الذي
تريده دون الضياع في كل
الوظائف العديدة جدًا التي
يوفرها racket لذا  هناك طريقتان يمكنك من خلالهما
اكتشاف البدائيات الجديدة، إما أن
تخمن وستتفاجأ بمدى
حظك، أو يمكنك البحث في
المستندات عن بدائي موجود
والتمرير للعثور على بدائيات ذات صلة، ومع
برمجتك أكثر فأكثر ستتعرف على
المزيد والمزيد من
البدائيات وستتمكن من التخمين بشكل أكثر تكرارًا،
وستلاحظ أيضًا أن
بيئات البرمجة التي تحتوي على محررات
مثل Dr Racket تحتوي على أدوات تساعدك على
التخمين بشكل أسرع، وسننظر في
بعض منها في الأسابيع اللاحقة من
الدورة.