لقد غطينا الكثير حتى الآن،
وتعلمت عن أشكال مختلفة من
البيانات البدائية مثل الأرقام والسلاسل
والصور، وتعلمت عن
التعبيرات مثل if وcond وكيفية
تعريف الوظائف والثوابت وقواعد
تقييم كود لغة الإشارة البريطانية، وتعلمنا أيضًا كيفية
تصميم وصفات الوظائف
وكيفية تصميم البيانات وكيفية
استخدام قواعد القالب التي تعتمد على البيانات
كثيرًا حقًا،
ولكن كان عليك أن تكون نوعًا معينًا
من الصبر لأن البرامج التي
كتبناها حتى الآن كانت مملة نوعًا ما،
فالوظيفة التي تستهلك رقم المقعد
وتخبرك ما إذا كان موجودًا على الممر
قد تكون مفيدة كجزء من نظام كبير،
ولكن الوظيفة نفسها ليست
مثيرة للغاية، وهذا سيتغير
هذا الأسبوع، سنبدأ في
الدخول إلى البرامج التفاعلية، لذا أعني
أشياء مثل الرسوم المتحركة والألعاب
ونوع تطبيقات سطح المكتب التي
قد تستخدمها كل يوم، والآن أريد
التأكيد على شيء ما حول الطريقة التي
ستبدو بها برامجنا هنا على سبيل
المثال، برنامج Fireworks الذي قد
نصممه وما أفعله هو أنني
أطلق مجموعة من الألعاب النارية
وترتفع إلى  السماء وتنفجر
بشكل جميل مثل
هذا الآن جودة الرسومات هناك ليست
رائعة إنها ليست هاري بوتر ومقدسات الموت
رائعة هكذا
ستبدو برامجنا هذا الأسبوع لأن
جودة الرسومات هي شيء
يتطلب قدرًا كبيرًا من
التعقيد الرياضي وقدرًا كبيرًا من
قوة البرمجة لذلك سيكون لدينا
رسومات بسيطة ولكن البنية الأساسية
لبرامجنا والبنية الأساسية للرسوم
المتحركة والألعاب وتطبيقات سطح المكتب
ستكون حقًا مثل
نفس بنية
الإصدارات الأكثر تطورًا لذلك بحلول نهاية
هذا الأسبوع ستكون قادرًا على تصميم
برامج تفاعلية وأعتقد أنك ستحصل
أيضًا على فهم أفضل لكيفية
عمل بعض البرامج التي تستخدمها كل يوم في الواقع المشروع الأول الذي
ستبدأه في نهاية هذا الأسبوع هو
إكمال تصميم
محرر نصوص بسيط من سطر واحد يشبه إلى حد ما محرر النصوص الذي
تستخدمه على هاتفك عندما تريد
إرسال رسالة نصية