آمل أن تكون قد بدأت بالفعل في رؤية
بعض قوة العمل
بعملية تصميم منهجية، أحد أجزاء ذلك هو أنك
تعرف دائمًا ما يجب عليك فعله بعد ذلك، فهناك
دائمًا الخطوة التالية من
الوصفة، وتخبرك هذه الخطوة من الوصفة
بنوع الشيء الذي تحتاج إلى كتابته
وأين يجب أن تبحث لمعرفة
كيفية كتابته، لذلك عندما يحين
وقت كتابة الأمثلة، فأنت تعلم أنه
يمكنك إلقاء نظرة على العلامة
والغرض لمساعدتك في معرفة
ما يجب أن تكون عليه الأمثلة، لقد
رأيت أيضًا فائدة إنتاج
كود منظم بشكل موحد يسهل على
المبرمجين الآخرين قراءته وترميزه
بعدد مناسب من
الاختبارات، ولكن في الجزء التالي
سترى قوة التصميم المنهجي
تبدأ حقًا في التصاعد، ما
سيحدث هو أن طريقة التصميم
نفسها بعبارة أخرى، التصميم الفوقي بمعنى ما لأن طريقة التصميم
نفسها مهيكلة بحيث تكون وصفة
كيفية تصميم
الوظائف متعامدة وهي
نوع من كلمة بقيمة 10 دولارات تعني أنها
مستقلة في الغالب لأن
وصفة الوظائف ووصفة البيانات
متعامدة، وهذا يعني أنه مع تعلمنا
المزيد من أشكال
البيانات، تكون وصفة الوظائف
سنستمر في العمل دون تغيير أو بدون تغيير في الغالب
مع تلك الأشكال من البيانات، لذا
سنبدأ الآن في تغطية
الأرض بشكل أسرع بكثير بسبب
خاصية طريقة
تصميم الوصفات في الأسبوع الأول، وخاصة في
نهاية الأسبوع الأول، تعلمنا عن
البيانات البدائية بما في ذلك أنواع مثل
سلسلة الأرقام والصورة،
وتعلمنا كيفية تصميم
وصفة الوظيفة واستخدمناها لتصميم
وظائف مثل double التي استهلكت
رقمًا وyell التي استهلكت سلسلة
وarea التي استهلكت رقمًا و
area التي استهلكت صورة. الآن
ما بدأ يحدث هذا الأسبوع هو أننا
بدأنا في التعرف على أشكال أخرى
من البيانات، وعلى وجه الخصوص تعلمنا
عن بيانات البيانات غير البدائية حيث
يوجد نوع نصممه باستخدام
وصفة كيفية تصميم تعريفات البيانات،
وما فعلناه في الفيديوين الأخيرين
هو أننا تعلمنا عن
البيانات الذرية غير البدائية وصممنا
نوع اسم المدينة، ثم صممنا
أفضل وظيفة استهلكت اسم المدينة، وفي
وقت سابق من الأسبوع، رأيت بالفعل
معاينة لشكل من أشكال البيانات يسمى
التعدادات والذي لم نغطيه صراحةً
بعد، سنفعل ذلك قريبًا ولكنك رأيت
نوعًا آخر  يُسمى لون إشارة المرور
ودالة
اللون التالي. الآن ما سيحدث في
بقية هذا الأسبوع هو أننا
سنتعلم عن بعض أشكال البيانات الأخرى
بما في ذلك الفترات والتعدادات
والعناصر ونموذج خاص يسمى
distinct وسنرى أمثلة على هذه
الأنواع وستتمكن من تصميم
دوال تعمل عليها. كما
قلت من قبل، فإن وصفة htdf متعامدة إلى حد كبير
مع شكل البيانات، لذا
يعمل htdf بنفس الطريقة مع أشكال مختلفة
من البيانات، وما يعنيه هذا في هذا الأسبوع
هو أننا سنركز معظم
وقت المحاضرة على تصميم
أنواع مختلفة من
تعريفات البيانات وسيتعين علينا
قضاء وقت أقل بكثير في تصميم
الدوال التي تستهلك هذه
البيانات بمعنى ما، ما يحدث هو أننا
قمنا بهذا الجزء الصغير من y- AIS
لكيفية تصميم الدوال والآن
نعمل على المحور x وكل هذه المساحة
في المنتصف، ويأتي حاصل الضرب الاتجاهي
للمحورين بثمن
بخس. لن نضطر إلى قضاء الكثير من
وقت المحاضرة في الحديث عن هذه الأنواع من
الدوال بدلاً من ذلك نقضي معظم
وقت المحاضرة في الحديث عن أشكال
البيانات وتصميم هذه الأنواع من
الدوال.  يأتي مجانًا تقريبًا
والأمر الرائع هو قوة وجود
طريقة تصميم تكون فيها
الوصفات الفردية متعامدة مع شكل
البيانات، وهذا سينمو من هناك فقط في
الأسبوع المقبل، سنركز بشكل أساسي على
شيئين، أحدهما شكل جديد من البيانات المركبة،
والآخر وصفة تساعدنا في
تصميم برامج تفاعلية مثل الألعاب
والرسوم المتحركة وأشياء من هذا القبيل،
ومرة أخرى بسبب هذه التعامد،
سيُخصص معظم وقت المحاضرة
للبيانات المركبة وكيفية تصميم العوالم، وسنقدم بعض
الأمثلة في
الضرب المتقاطع، وبعض الأمثلة في
المربع الأخضر، ولكن لن نضطر إلى القيام بكل ذلك
في المحاضرة لأنه بمجرد أن تعرف كيفية
تصميم العوالم، وبمجرد أن تعرف
البيانات المركبة، يمكنك القيام بأي شيء في المربعات الزرقاء أو الحمراء
أو الخضراء،
بعد ذلك عندما نقوم بالقوائم
والأشجار، فإن القوائم والأشجار عبارة عن
هياكل معقدة، ولكن بسبب هذه
التعامد، سيكون من
الأسهل بكثير تعلمها في هذه الدورة التدريبية مقارنةً
ببعض الدورات التدريبية الأخرى،
فالتعامد دائمًا رائع في التصميم،
عندما يمكنك الحصول عليه هنا، لديك
تعامد في تصميم
طريقة التصميم الفعلية، وهو يمنحنا
بعض الخصائص الرائعة  هنا يمكننا
تعلم htdf و htw ويمكننا تعلم
أشكال البيانات ونحصل على المنتج المتجهي
مجانًا، وهذا سيكون مفيدًا للغاية من
حيث استخدام هذه الطريقة، وفي وقت لاحق
من الدورة سنرى بعض
الأمثلة الأخرى حيث نعمل على دمج التعامد
في تصميماتنا الخاصة ونحصل على بعض
الفوائد المماثلة.