سيقدم باقي هذه الوحدة
استخدامًا ثالثًا
للمراكم، ولكن ما أريد فعله هو
تقديم ذلك في سياق
مشكلة حقيقية إلى حد ما، لذا ستكون في الواقع
مجموعة من مقاطع الفيديو هنا بينما نعمل معًا على حل
هذه المشكلة، لذا سيكون هذا
الجزء من الوحدة مراجعة
لما فعلناه حتى الآن، وهذا النوع الجديد
من المراكم سيتطلب بعض
العمل ويجب أن يكون ممتعًا، لذا فأنا في الإصدار الأول من نفس
المنزل وما
سنعمل عليه في مجموعة مقاطع الفيديو هذه هو
شجرة عائلة أحفاد قمت
بتصميمها على غرار هاري بوتر، لذا فهي عبارة عن معالجات
في شجرة عائلة أحفاد،
ولكل معالج نحتاج إلى معرفة
اسمه والمنزل الذي يوضع فيه، وهو ما
يهم في أفلام هاري بوتر
وأطفالهم. الآن ما سأفعله
في مقاطع الفيديو لجعل الأشياء
تتناسب مع الشاشة هو أنني سأستخدم
أسماء مثل AB c d D وبالنسبة للمنازل
سأستخدم G HR NS حسنًا، يمكنك في
نسختك القيام بشيء أفضل
ولكن هذا ما  سأفعل ذلك فقط
لجعل الأشياء تتناسب مع
الشاشة لذا ما أريدك أن تفعله أولاً
الآن قبل أن تبدأ الفيديو التالي هو
المضي قدمًا وتصميم تمثيل
لحقائق عائلة المعالج كما هو موضح في
هذه المشكلة، قم بذلك ثم
التقط الفيديو التالي، أنا حقًا أشجعك على
القيام بذلك لأنه من أجل
فهم مجمعات قائمة العمل الأكثر تعقيدًا
التي سنصل إليها،
سيساعدك ذلك حقًا على الحصول على
هذه المشكلة بأكملها في رأسك، لذا
سأراك على الجانب الآخر من الاستراحة