في هذا الفيديو القصير أريد أن أوضح لك
كيفية استخدام المحرك
المتدرج وهو وظيفة مدمجة
في Dr Racket والتي يمكن أن تساعدك على
فهم التقييم خطوة بخطوة
للتعبيرات المعقدة. لدي محرك بدء التشغيل sepper.
ملف ret مفتوح هنا وإذا نظرنا إلى
هذا الملف يوجد تعبير واحد هنا في
الأعلى تعبير بسيط ثم
تعريف دالة واستدعاء لتلك
الدالة إذا نظرنا إلى هذا التعبير
دعنا نرى plus * 3 2 هذا 6 + 1 سيكون
سبعة وهذا سهل بما يكفي
للرؤية وهنا نستدعي Max dim
بمستطيل وهناك if وقد
يكون من الصعب قليلاً رؤية
النتيجة بسرعة هنا دعنا نشغلها دعنا
نرى أن الناتج سبعة وأن
استدعاء الدالة أنتج 20
ويمكنك محاولة العمل من خلال هذا ومعرفة
سبب كونه 20 وربما يمكنك رؤية ذلك
بسرعة أو ربما لا يمكنك ما هو برنامج
stepper هو مساعدتك في فهم
كيفية إنتاج تقييم التعبير
لقيمة معينة في الحالات التي يكون فيها الأمر
معقدًا للغاية بحيث لا يمكن رؤيته فقط لذلك
دعنا نحاول تشغيل برنامج
stepper سأقول step
هنا وسأجعل هذه النافذة
أكبر قليلاً وما يفعله برنامج stepper هو أنه
يمر عبر الملف ويتبع
قواعد تقييم لغة الطالب المبتدئ حتى لا ينتج require
القيمة المطلوبة هي مجرد إعلان
لذا على الجانب الأيسر نرى ما
يقيمه Racket على
الجانب الأيمن نرى نتيجة
خطوة التقييم الحالية لذا دعنا نرى أنه حاول تقييم
open pren plus لكن المتغير الأول
ليس قيمة لذا يجب تقييمه في
أوقات open pren سواء المتغير أو القيم
لذا يمكن الآن تقييم هذا التعبير وهذا ما
يخبرنا به القوس باللون
الأخضر هو أن هذا التعبير جاهز
للتقييم وينتج
ستة إذا قلت خطوة مرة أخرى فإن ما هو على
اليمين هنا يتحرك إلى اليسار وباللون
الأخضر يخبرنا Racket حسنًا هذا
التعبير بأكمله جاهز
للتقييم جميع المتغيرات هي
قيم بالفعل وعندما أتصل بـ Plus على
ستة وواحد أحصل على سبعة إذا قلت خطوة مرة
أخرى الآن يقول Racket مرحبًا يبدو أن هذا
تعريف الوظيفة وهذا مجرد
تعريف لا يحدث له شيء وقد
شوهد أيضًا استدعاء لهذه الوظيفة
Max dim المكالمة ليست جاهزة
للتقييم بعد لأن أحد
المتغيرين المتغير الوحيد ليس
قيمة بعد ولكن هذا المتغير نفسه جاهز
ليكون  تم تقييمه لأن جميع
معاملاته هي
قيم وعندما يقيم مستطيلًا
أزرقًا خالصًا 1020 فإن النتيجة الناتجة
عن ذلك هي المستطيل إنه لا
يبدو أزرقًا تمامًا هنا لأن Racket
يسلط الضوء عليه لنا ولكن استدعاء المستطيل
بهذه الوسائط ينتج مستطيلًا
أزرق
لذا الآن هنا على اليسار
لدينا Max dim للمستطيل الأزرق
مرة أخرى لا يبدو أزرقًا تمامًا بسبب
التمييز الأخضر وما هي قاعدة
استدعاء دالة حسنًا قاعدة استدعاء دالة
هي استبدال استدعاء الدالة
بجسم الدالة
هذه الأشياء هنا حيث يتم استبدال كل
حدوث للمعلمة في هذه الحالة
IMG بالوسيطة في
هذه الحالة
المستطيل الأزرق لذا هذا ما لدينا هنا
خطوة تقييم واحدة تأخذ Max dim
للمستطيل الأزرق إلى هذا
التعبير بالكامل إذا قلنا خطوة مرة أخرى الآن
يحاول Racket تقييم تعبير if
لا يمكنه فعل ذلك لأن
السؤال ليس قيمة بعد لذا فهو يريد
تقييم الأكبر من لا يمكنه فعل ذلك
لأن المتعامل الأول ليس
قيمة بعد يريد تقييم استدعاء
عرض الصورة يمكنه فعل ذلك  لأن
المشغل الأول هو قيمة
تنتج
10 وبالمثل الآن يمكنه إجراء الاستدعاء
لارتفاع الصورة الذي ينتج
20 الآن يمكنه إجراء أكبر من
أكبر من 1020 لأن كلا المشغلين
قيمتان تنتجان
خطأ والآن القاعدة لـ if هي أنه إذا كان
السؤال هو القيمة false فسيتم استبدال
if بالكامل بتعبير
الإجابة الخاطئة هذا ما
يحدث هنا إليك تعبير الإجابة الخاطئة ويتم
استبدال if بالكامل بذلك
هنا الآن يمكن لـ racket تقييم هذه المكالمة
لارتفاع الصورة لأن المتعامل هو
قيمة وهذا ينتج 20 وهذه هي
نهاية
التقييم يمكنك أيضًا الرجوع للخلف إذا
كنت تريد فقط الرجوع إلى
نقطة سابقة لذا فهذه هي الطريقة التي يعمل بها المحرك
وما يعرضه لك المحرك دائمًا هو أنه
يعرض لك دائمًا
ما هو التعبير الأعمق حيث
تكون جميع المتعاملات
قيمًا وعلى اليمين يظهر لك
مميزًا باللون الوردي أو الأرجواني أعتقد
ما هي قيمة هذا التعبير
ويمكنك التقدم للخلف وللأمام
لفهم هذا أشجعك على
تعلم كيفية استخدام المحرك كـ
تصبح برامجنا أكثر تعقيدًا،
ويمكن أن يكون المحرك المتدرج مفيدًا للغاية،
خاصةً إذا كان لديك على سبيل المثال
وظيفة لا تنتج القيمة
التي تريدها،
فيمكنك بعد ذلك التنقل خلالها ومعرفة سبب
إنتاجها للقيمة التي تنتجها.