حتى الآن، لقد رأيتم الحدس الأساسي
وراء التعبيرات المحلية ورأيتم
كيف تسمح لنا مفاهيم النطاق المعجمي وخطوط النطاق بمعرفة
التعريف الذي يوفر القيمة
لمرجع ثابت أو
استدعاء دالة، ولكن ليس لدينا حتى الآن
نموذج دقيق لكيفية تقييم المحلي
وبدون هذا النموذج لا يمكننا معرفة
القيمة الدقيقة للثوابت المحددة محليًا
عندما تظهر داخل
تعريفات الدالة، لذا ما سأفعله في
هذا الفيديو هو إظهار
قواعد التقييم الدقيقة للمحلي
وسنعمل على ذلك خطوة بخطوة
وهذا سيكون مهمًا حقًا للطريقة التي
نستخدم بها المحليات عندما نصل
إلى
تجريد الوظيفة في هذا الفيديو،
سأتحدث عن قواعد التقييم الفعلية
للتعبيرات المحلية وسأفعل ذلك
لأنه سيساعدك على فهم بعض
الطرق التي سنستخدم بها
المحلي في
تجريد الوظيفة بعد ذلك بقليل في
الدورة، لذا ها نحن ذا لدي
مثال آخر هنا، هذا المثال
أبسط قليلاً من المثال المعقد للغاية الذي
رأيناه في المرة الأخيرة، ولكنه معقد
بما يكفي لـ  تحدث عما نحتاج إلى
التحدث عنه
هنا حتى تعرف بشكل حدسي يمكننا أن
نرى ما يحدث هنا أن b وأن
b هما B الخارجي وكلا
B الداخليين هما B الداخلي لذا فإن هذا هو Plus
+ 1 * 2 2 يساوي 4 لذا + 1 4 و 1
متأكد تمامًا من أن
هذا هو 6
ولكن دعنا نتحدث عن
كيفية تقييم ISL فعليًا
للتعبير المحلي لذا فإن أول شيء يجب
تذكره هو أن local هو تعبير
ولا يؤثر على تقييم
التعبيرات خارجه جميع
التعبيرات تكون على هذا النحو لذا دعنا نبدأ
بتقييم هذا التعبير بالكامل افتح
الأقواس زائد زائد هو اسم
عملية بدائية لذا فهذه دعوة
لعملية بدائية نحتاج إلى تقليل
المتغيرات الثلاثة هذا B هذا
التعبير المحلي وهذا b إلى قيم نبدأ بالأول هل هي
قيمة لا إنها ليست كذلك إنها
إشارة إلى
ثابت محدد نحن نستخدم
أسماء صغيرة هنا ولكن هذه مشكلة في دليل الأسلوب
وليست
مشكلة لغوية لذا
سيتم استبدال B بواحد لذا فإن
خطوة التقييم الأولى هي استبدال b فقط  لم
يحدث شيء مع المحلي
حتى الآن لم نر ذلك بعد
حسنًا، دعنا نفعل هذا المحلي الآن
الطريقة التي يعمل بها التقييم المحلي هي أن ثلاثة
أشياء ستحدث في
خطوة واحدة حسنًا سيكون هناك شيء
يسمى
إعادة التسمية سيكون هناك شيء
يسمى الرفع
وبعد ذلك سنستبدل
تعبير المحلي بالكامل
بجسم تمت إعادة تسميته دعنا نتحدث أولاً عن
إعادة التسمية أول شيء نفعله هو أن
نأخذ كل تعريف في المحلي في
هذه الحالة يوجد تعريف B واحد فقط
ونجد جميع الإشارات إلى هذا
التعريف في هذه الحالة يوجد هذان التعريفان
يمكننا إما القيام بذلك بأنفسنا أو يمكننا
استخدام قواعد اللغة للتحقق لمساعدتنا يوجد
هذان
التعريفان والآن نتوصل إلى
اسم فريد عالميًا جديدًا لـ
B ما سأفعله هو أنني سأقوم بعمل نسخة
للعمل بها فقط لتبسيط الأمر ما سأفعله
هو أنني سأعيد تسمية B إلى
bore
0 وفي الوقت الذي أفعل فيه ذلك سأعيد
تسمية جميع الإشارات إلى B إلى bore
0 الآن إذا كان bore 0 بالفعل  كان موجودًا، كنت
سأستخدم شيئًا آخر، والشيء الرئيسي هو أنه يجب أن
يكون اسمًا فريدًا، ولا يمكن أن يكون هناك
تعريف آخر في العالم
يحمل هذا
الاسم،
حسنًا من الناحية الفنية، إنه في الواقع
لا يمكن أن يكون هناك تعريف آخر في
نطاق المستوى الأعلى يحمل هذا الاسم، ومن
الناحية الفنية، تعمل إعادة التسمية
بطريقة أكثر دقة، لكن هذا
التفسير جيد بما يكفي لفهم
تقييم أي برنامج
سنكتبه
الآن بعد أن قمت
بإعادة التسمية، أفعل شيئًا آخر وهو أنني
آخذ التعريف الذي تمت إعادة تسميته
وأرفعه
من المحلي بحيث يكون الآن في
نطاق المستوى الأعلى، ولاحظ أنني لا أرفعه
من المحلي فقط، لم أضعه هنا،
لم أضعه هناك، يجب أن أرفعه
بالكامل إلى المستوى الأعلى، لقد رفعته بالكامل
إلى المستوى الأعلى، إذا أردت،
يمكنك وضعه بالكامل هنا مع
التعريفات الأخرى، لست مضطرًا إلى القيام بذلك، يجب أن
ينتقل فقط إلى
المستوى الأعلى، لذلك قمت بإعادة التسمية، لقد قمت
بالرفع الآن، والخطوة الثالثة هي استبدال
المحلي بالجسم الذي
حدثت فيه إعادة التسمية، والآن لاحظ شيئًا ما
مهم لم يعد هناك محلي لقد
اختفى هذا هو نفس النوع من الأشياء التي
رأيناها مع if و K if حاول إخراج نفسه
من الطريق الذي يقيم به السؤال
ثم استبدل نفسه إما
بتعبير الإجابة الصحيح أو
تعبير الإجابة الخاطئة هذا ما يحدث هنا
تحاول قواعد تقييم المحلي جعل المحلي يختفي بحيث يكون
لديه برنامج في لغة الإشارة البريطانية هذا الآن
برنامج لغة الإشارة البريطانية لم يعد برنامج لغة الإشارة الأمريكية
اختفى المحلي ولذا نستمر الآن في
التقييم وبالطبع نظرًا لأنه
برنامج لغة الإشارة البريطانية فهو واضح تمامًا
دعنا نرى أي b0 هو هذا حسنًا إنه ذلك b
0 لذا
سيصبح هذا في
الخطوة التالية أن b 0 سيصبح
اثنين في الخطوة التي تليها ستصبح
B 0 اثنين في الخطوة التي تليها
ستصبح الضرب 22
أربعة في الخطوة التي تليها هذا B حسنًا
أي B هو هذا هذه طريقة واحدة
في الأعلى هنا سيصبح هذا واحدًا
أوبس أحتاج إلى القيام بالخطوة بالفعل
نعم سيصبح هذا
واحدًا و  في الخطوة الأخيرة
سيصبح كل شيء
ستة. الشيء الرئيسي حول التقييم خطوة بخطوة
أو حول قواعد التقييم
للتعبير المحلي هو عندما تصل إلى
المحلي أولاً، قم بإعادة تسمية كل
تعريف وجميع المراجع إلى
اسم فريد عالميًا، لذلك إذا كان هناك
تعريفات متعددة هنا، فستفعل
هذا لجميع التعريفات، لذلك في هذه
الحالة قمنا بإعادة تسمية B إلى b z وقم بإعادة تسمية
المراجع أيضًا لتكون صفرًا ثم ترفع
التعريف إلى المستوى الأعلى ها هو ثم
استبدل المحلي
بجسمه، لذا فهذه هي قواعد تقييم
المحلي
إعادة تسمية الرفع واستبدال المحلي
بجسمه تأكد من ممارسة ذلك لأن
فهم كيفية استخدام
المحلي في الدوال المجردة
سيتطلب هذا الفهم للمحلي،
فأنت بحاجة إلى فهم كيفية تكوين
محلي، وتحتاج إلى فهم قواعد
النطاق المعجمي وقواعد Contour وتحتاج إلى
فهم قواعد
تقييم المحلي، فقط تدرب عليها
وقم بهذه التمارين القادمة