الآن تعلمنا عن
بنية المعلومات الجديدة هذه التي تسمى الرسم البياني
وما نحتاج إلى فعله هو الانطلاق وتصميم
تعريف بيانات حتى نتمكن من
تمثيل الرسوم البيانية باستخدام البيانات
بشكل جيد لقد قلت بالفعل أن الرسوم البيانية تشبه إلى حد
ما الأشجار التعسفية
باستثناء أنها تحتوي على هذه
الخصائص الإضافية التي يمكنك الذهاب إليها في دوائر
ويمكن أن يكون هناك طريقتان
للوصول إلى عقدة معينة في الرسم البياني
ولكنها تبدو قليلاً مثل الأشجار التعسفية
كل عقدة لها اسم
وصفر أو أكثر من المسارات للوصول إلى العقد الأخرى
أو نظرًا لأن هذه ليست رسومًا بيانية عامة ولكن
هذه غرف كل غرفة لها اسم
وصفر أو أكثر من الأبواب التي تؤدي إلى
غرف أخرى لذلك دعونا نصممها بهذه الطريقة
سنقول أنه في العقدة أو الغرفة
هي بيانات مركبة لذلك سنستخدم تعريف
الهيكل وكل غرفة لها اسم
وأبواب تخرج منها
حسنًا نظرًا لأنها تخرج دعنا نسميها
مخارج للتأكيد على أنها تخرج
ونحن بحاجة إلى تعليق نوع هنا لذا فإن الغرفة
هي إنشاء غرفة إنها سلسلة للاسم وقائمة بالغرف
حيث يمكنك الانتقال
إلى
التفسير التالي هو  اسم الغرفة
وقائمة الغرف التي تؤدي إليها المخارج
الآن دعنا نجري بعض الأمثلة وفي الواقع
يُطلب منا عمل مثال لجميع الأمثلة
أعلاه لذا دعنا نجري مثالاً للمنزل الأول ويبدو
واضحًا نسبيًا دعنا نرى ما إذا كانت هناك
غرفة
تُسمى أ
ولها
مخرج واحد يؤدي إلى غرفة
تُسمى ب والتي ليس لها مخارج
وما سأفعله هو أنني
سأأخذ كل هذه هنا
سأنسخها إلى هنا باستثناء أنني سأنقل هذه الأولى
مرة أخرى إلى الأمام فقط لتعزيز
الغرفة التي هي بحيث عندما يتم
تمرير الشيء الآخر خارج الشاشة
لا يزال بإمكاننا رؤيتها لذا فهذا هو المنزل الأول
H1
الآن
دعنا نحاول القيام بهذا
دعنا نرى أن هناك غرفة تسمى أ ولها
مخرج واحد يؤدي إلى
غرفة تسمى ب
والتي لها مخرج واحد
انتظر دقيقة
لأن هناك دورة هنا في
الرسم البياني
لدينا مشكلة وهي كما
تعلم ما أريد
فعله حقًا هو أن أتمكن بطريقة ما من وضع
كل هذا
هناك
لكنه لا يستطيع ذلك
لأنه  الطريقة التي نكتب بها
تعبيرات القيمة في هذه اللغة هي أننا
نحتاج إلى أن نكون قادرين على كتابة إفساح المجال
باسمها والقائمة وجميع
الغرف الأخرى الموجودة هناك
ولكن لا يمكننا في هذه الحالة لأن نوعًا ما
يحتوي على B ويحتوي B نوعًا ما على a
وبالتالي لا توجد فكرة عن أيهما يحيط ببعضهما
البعض. طريقتنا في كتابة
القيم في لغات التدريس التي
تحتوي على فكرة الإحاطة
المقابلة لتعشيش
الأقواس لن تسمح لنا بفعل
هذا
كيف يمكننا الخروج من هذه المشكلة
ما سنفعله الآن هو أننا
سننتقل إلى آخر
لغات التدريس المسماة الطالب المتقدم،
سيقوم الطالب المتقدم بتضمين
بنية جديدة خاصة تسمى shared
وما ستسمح لنا شارون بفعله هو
أنه سيسمح لنا بالقول في حالة مثل
هذه سيقول حسنًا دعني أحصل على
نوع من الاسم الخاص
Dash zero Dash
لـ a
لذلك سأقوم بإنشاء هذه الغرفة وسيكون
هناك هذا الاسم الخاص لها وسيكون
هذا الاسم بمثابة
وعد
بالإشارة إلى هذه الغرفة لاحقًا
وهنا
ماذا  سأدع نفسي أفعل ذلك هو قول
Dash zero Dash
والآن
سأنتج تلك
الغرفة
لذا اقرأ هذا على أنه يقول هذا تعبير مشترك
إليك نوع خاص من اسم الوعد
إنه اسم سنستخدمه في
هيكل دائري
لجعل الغرفة أ
من القائمة جعل الغرفة ب من القائمة ثم
يُسمح لي هنا باستخدام
اسم الوعد الخاص - صفر
لغة الطالب الأجنبي ستفعل خلف
الكواليس وهي ستجعل هذا يعمل
لإنتاج هذا
الهيكل بالضبط دعنا ننظر إليه دعنا نحاول
تشغيل هذا الآن
ودعنا ننظر إلى H2
حسنًا H2 هو بالضبط ذلك لنفس
السبب الذي يجعلنا لا نستطيع كتابة تعبير بالطريقة
القديمة التي تنتج H2
لا يمكن للمضرب أن يظهر لنا قيمته
بالطريقة القديمة لأن هناك هذا
الهيكل الدائري
لأن أ يحتوي على ب يحتوي على أ يجب أن
يستخدم تعبيرًا مشتركًا لطباعته
الآن قد تجد هذا الشيء مربكًا بعض الشيء
للقراءة ولن تكون
الشخص الوحيد الذي يجده
مربكًا بعض الشيء للقراءة
لذلك في بعض الأحيان عندما ننظر  عند قيمة
الهيكل الدائري بدلاً من محاولة
قراءة التعبير المشترك الذي
يوضحه لنا راكيت، ما نفعله بدلاً من ذلك هو أننا
نقول حسنًا هذه الغرفة H2 ما اسمها
اسم غرفة H2
الآن يبدو الأمر كما لو كان حسنًا هذا هو اسم الغرفة
اليوم نقول حسنًا كم عدد
المخارج التي تحتوي عليها H2
أوه لديها مخرج واحد نقول
ما هي أسماء كل هذه الغرف
والآن لدي فكرة عن ماهية أ إنها
هذه الغرفة التي بها
مخرج واحد إلى غرفة تسمى ب
يمكنني النظر إليها بهذه الطريقة إذا أردت
الأمر أصعب قليلاً في القراءة
على الرغم من أنه يمكنني اختيار كل ذلك
دعنا نرى
هناك مشترك يوجد
اسم وعد خاص Dash zero
Dash
هناك غرفة تسمى أ بها قائمة
بالمخارج وهي غرفة واحدة تسمى ب بها
قائمة بالمخارج إلى غرفة واحدة
وهي Dash zero Dash بمعنى آخر فإن
أ نفسها
بحيث ينشئ Dash zero Dash
خطًا دائريًا هنا
على الشاشة
وهذا ما يفعله
ثم يقول التعبير المشترك
وأنا أعيدك  أ
حتى تتمكن من قراءة هذا الهيكل الأكثر تعقيدًا
إذا كنت تفكر في
أسماء الوعد على أنها
إعادة إنشاء دورات في الهيكل
أو يمكنك استخدام المحددات لتفكيك
الهيكل وفهمه بهذه
الطريقة كلاهما صالح
ما أريدك أن تفعله الآن هو كتابة
تعبير
لإنتاج
هذا المثال الثالث
لذا اكتب تعبيرًا هنا حدد
H3 أنهي هذا هنا لإنتاج
هذا المثال الثالث