لذا في هذا الفيديو سنتناول
مشكلة صغيرة ممتعة وهي أخذ
BST ورسم صورة صغيرة
لها أو تقديم BST
كصورة، لذا فأنا في مرحلة تقديم BST.  ret
ويبدأ فقط بتعريفات بيانات BST
التي كانت لدينا من قبل
وهذه الصورة الصغيرة التي رسمتها
باستخدام برنامج رسم مع
أمثلتها ولكن بعد ذلك تقول صمم
دالة تستهلك BST
وتنتج عرضًا بسيطًا لهذا BST
مع التركيز على البساطة قد
ترغب في تخطي الخطوط على سبيل
المثال لذا دعني أوضح لك كيف فعلت
ذلك لأنه يتعلق بالعرض
أول شيء فعلته هو إخراج
قلم رصاص على ورقة ورسمت هذا
الرسم التخطيطي الصغير وهو في الأساس مجرد
تكرار للرسم التخطيطي الذي كان لدينا من
قبل وبدأت أفكر في كيفية
تبسيطه واتبعت
الاقتراح من
بيان المشكلة وأعدت رسمه بدون
خطوط وعندما أعدت رسمه بدون
خطوط أصبحت الأشياء أقرب إلى بعضها البعض
لا تبدو جيدة تمامًا هذا أمر
مؤكد ولكنها لا تزال تحتوي على نوع من بنية الشجرة لها بنية
شجرة ثنائية
لها ولكن بعد ذلك أردت أن أعرف نوعًا
ما ما يحدث حقًا
هناك ونحن نعلم أن هذه ستكون
دالة متكررة تعمل على الشجرة
وكلما كان لدينا دوال متكررة فإن
الدالة الفعلية  في حد ذاته يقوم بمستوى واحد فقط
من التكرار فهو يتعامل مع
التكرارات الطبيعية أو يسمح
للتكرارات الطبيعية بالقيام ببقية
العمل لذلك نحتاج حقًا إلى التركيز على
مستوى واحد من
الرسم لذا ما فعلته بعد ذلك هو أنني رسمت
هذه
الصورة وفي هذه الصورة أستدعي
التقديم على جذر الشجرة عقدة 10 y
في الشجرة وما حصلت عليه مع
هذه المربعات هو فقط لأقول أن
عرض 10 Y هو 10 Y فقط
ثم تقديم الفرع الأيسر
وتقديم الفرع الأيمن
أيا كانا ورسمت بعض
المربعات حولهما لأقول أيا
كانا وأدركت كما تعلم من أجل
جعل الصورة أقل
ازدحامًا قليلاً يمكنني وضع
مسافة صغيرة بين الشجرة اليسرى واليمنى
وسميت ذلك مساحة h للمساحة الأفقية
ويمكنني أيضًا وضع
مسافة صغيرة بين 10 نقطتين Y
والشجرتين الفرعيتين وسميت ذلك مساحة V للمساحة
الرأسية
وأدركت أن هناك
بضعة ثوابت أخرى مثل لون
النص وحجم النص
وما يذهب بالفعل بين المفتاح و
القيمة هي نقطتان أو ربما
يمكن أن تكون شيئًا
آخر، لذا أشعر الآن أنني مستعد حقًا
للانتقال إلى الكود وإنهاء تصميم
هذه الوظيفة،
لذا ما سأفعله هو إضافة
كتلة ثابتة إلى
البرنامج وسأقرأ هذا بشكل أساسي
من التحليل، سنقول
إن
حجم النص 14، دعنا نقول إن
لون النص أسود، دعنا نقول
وسنقول إن الفاصل سأسميه
المفتاح، عامل الفصل Val
هو نقطتان في
الوقت الحالي، دعنا نقول فقط
إن المساحة الرأسية، دعنا نرى أن هذه
هي المساحة التي ستنتقل بين
قيمة المفتاح والشجرتين الفرعيتين،
لذا دعنا نصنع
مستطيلًا صغيرًا لذلك، وبما أنها
مساحة رأسية، فسنجعل المستطيل
ضيقًا ولكن ارتفاعه 10، ولا أعرف ما إذا كان
10 هو الرقم الصحيح، كما هو الحال مع جميع
الثوابت، يمكننا تغييره لاحقًا
اعتمادًا على مظهره
ومساحة h، دعنا نجعل
مساحة h تكون في الاتجاه المعاكس تمامًا،
ستكون
مساحة h، أوبس، أوبس، يوجد حرف p هناك
لا ينتمي إلى  ستكون مساحة h
× 1 وهذا يبدو جيدًا جدًا، هذه هي
ثوابتي، لذا دعنا الآن ننزل وننتقل
إلى الوظيفة الفعلية التي نريد
كتابتها.
لدينا فاصل وظيفة هنا
بالفعل، لذا نحن جميعًا جاهزون، لذا دعنا نرى أن
هذه الوظيفة يجب أن تستهلك
VST وتنتج
صورة وستنتج فقط
عرضًا بسيطًا
للشجرة وهنا
[الموسيقى]
ويجب أن تنتج بعض
المربع
Z الفارغ الصلب والأبيض حتى الآن كل شيء تم
تشكيله جيدًا، حسنًا، دعنا نجري الفحوصات، دعنا
نرى
أول فحص نتوقع تقديم BST الآن
الحالة الأساسية لـ BST كما تتذكر هي
خطأ، لذا دعنا نفعل ذلك لتقديم BST من
خطأ، لذا كيف نريد أن يبدو ذلك،
حسنًا لا أعرف، إنه مجرد
مربع أبيض من نوع ما كما تعلم،
يبدو وكأنه كمية ثابتة
مهمة، لذا دعني أعود إلى هنا
وأضعها في الثوابت وسيتم
تعريفها فقط، دعنا نرى أن
الشجرة الفارغة ستكون لا أعرف،
دعنا نجعلها مستطيلًا  هذا عرض 20
وارتفاع 10 وصلب وأبيض وإذا
تبين أن هذا ليس الشكل
أو الحجم الصحيح يمكننا تغييره
لاحقًا لذا تحقق من توقع تقديم BST false
يجب أن ينتج ذلك فقط
لذا فهذه هي
الحالة الأساسية حسنًا دعنا نرى دعنا نفعل ABC واحدًا
وهو node one أنا متأكد تمامًا من أن لدينا
ثابتًا لـ node one دعنا نذهب C
تذكر أن النقر هنا يمنحني قائمة
بكل شيء محدد في الملف
وهناك ثابت لـ bst1 يمكنني
الذهاب لإلقاء نظرة عليه إذا كنت بحاجة إلى ذلك لا
أحتاج حقًا إلى ذلك في هذه الحالة لأنه إذا تم
تعريفه بمجرد أن أفترض أنه
محدد بشكل صحيح تقديم BST
bst1 الآن كيف سيبدو هذا
حسنًا دعنا نرى نعلم أننا
سنضيف أو
نضيف سلسلة واحدة وفاصل Val الرئيسي
والذي ربما يكون
القولون و
ABC سنضع كل هذه
معًا ونعلم أنه يجب علينا تحويل ذلك
إلى
صورة حتى نحصل على هذا السطر العلوي
مثل 10 WH
Y ماذا نفعل بهذا حسنًا تذكر
أن الشجرة بها في الواقع
طفلان فارغان  لديه طفلان
خاطئان لذا يجب أن يكون النص بأكمله
أعلى من عرض هذين
الطفلين وبالطبع تحدثنا عن
كيفية ترك بعض المساحة اللطيفة لجعله
يبدو أفضل قليلاً لذا
ستكون هناك
مساحة VSS ثم يوجد الطفلان
بجوار بعضهما البعض مع وجود مسافة h
بينهما لذلك بجانب الطفل الأول
مساحة h والطفل الثاني
لذا الآن ما سيكون الطفل الأول
حسنًا هذا سيكون مجرد
عرض
false الآن لدي خياران هنا يمكنني
وضع شجرة فارغة لأنني أعلم أن هذا ما سيكون عليه
أو دعني أريك
شيئًا آخر يمكنني وضعه لأنه سيكون
مفيدًا لاحقًا لأنني
اختبرت بالفعل عرض BST
بحجة false يمكنني وضع CU لقد
اختبرت ذلك بالفعل
كاختباري الأول وهذه الحقيقة هي ما
سيحدث هنا العقدة الأولى لها false
كأطفالها اليسرى واليمنى لذا ما
تضعه أسفله هو عرض
false القليل من مساحة h وعرض
false لذا فهذه هي حالتي الثانية والآن
يمكنني التشغيل  اختباراتي
وكلاهما يفشلان وتذكر أن
الشيء الرائع في اختبارات الصور هو أنه
يمكنك تركها تفشل ولكن انظر إلى الصور
لمعرفة ما إذا كانت تبدو
صحيحة الآن أنا نوعًا ما أراقب فحصي
أتوقع أن أرى ما إذا كانت
تبدو بالطريقة التي أريدها وأن
هناك ما يبدو جيدًا جدًا
لتقديم شجرة فارغة إنه مجرد
مربع أبيض ولكنه يحتوي على القليل من
الحجم ويبدو جيدًا جدًا
لتقديم ABC واحد يحتوي فقط على
أطفال فارغين أو أطفال فارغين أو
لا يوجد أطفال بمعنى ما هذا ما
يقوله التفسير خطأ لا يعني
شيئًا هناك على
الإطلاق لذا يبدو
جيدًا دعنا
نستمر دعنا نرى لقد فعلت الحالة الخاطئة وقمت بحالة
ABC واحدة دعنا نفعل
حالة أكثر تعقيدًا
الآن هل يمكننا الذهاب دعنا نذهب طوال الطريق دعنا
نقفز طوال الطريق للتحقق من
توقع تقديم
BST الآن سنفعل ليس لديه بعض
الأطفال دعنا نقول BST 4 هو هذا
الموجود نعم إنه كذلك لذا BST 4
سنقوم بتقديم ذلك الآن كيف
سيبدو ذلك  حسنًا، يبدأ الأمر
كثيرًا مثل السلسلة الأخرى
aen four
ومفتاح Val
separator
وD
dcj text
size text
color وهذا سيذهب فوق
القليل من
vspace
وبجانب الآن ما هو الطفل الأيسر لـ dcj
حسنًا، هذا خطأ مرة أخرى لذا قم بتقديم BST
من
false ثم بعض مساحة h ثم
ما هو
الطفل الأيمن حسنًا، الطفل الأيمن هو This 7
Ruf ولكنك تعلم أن هذه حالة تمامًا
مثل
ABC لذلك لقد اختبرت هذه الحالة بالفعل لذا
بدلاً من الاضطرار إلى إنشاء هذا
الشيء بالكامل بطريقة معقدة،
يُسمح لي فقط باستدعاء render BST هنا
مع make node 7 أو
UF لأنني اختبرت بالفعل أن
render
BST نظرًا لأن العقدة بدون أطفال
تنتج الشيء الصحيح الذي كان
الاختبار الثاني لذا لأن الاختبار الأول
اختبره بـ false، يُسمح لي باستدعاء
render BST بـ false في
الاختبار الثاني لأن الاختبار الثاني اختبره
في حالة يكون فيها كلا الطفلين خاطئين،
يُسمح لي باستدعاء render BST مع
ملاحظة يكون فيها كلا الطفلين خاطئين في
الاختبار الثالث، وهذا يجعل هذه
الاختبارات أكثر إحكاما مما كانت عليه بخلاف
ذلك  سأضطر إلى
تجميع كل هذه الأشياء مع تزايد حجم الاختبار،
دعنا نجري هذا الاختبار أولاً
ونتأكد من تكوينه جيدًا لأنه
ليس من المفترض أن يكون هناك أربع
وسيطات هنا لجعل
العقدة تحتوي على خطأ ويجب أن يكون الخطأ قد
عرف ذلك نظرًا لأن النقطة الأساسية هي
أنه اختبار به
طفلان خاطئان، رائع الآن تعمل اختباراتي
وتفشل، ويمكنني الآن أن أنظر إلى شكل الاختبار
الثالث،
لا يمكنني الآن رؤية شكله بالضبط
لأن هذه الدعوة لتقديم BST
لا تعمل حقًا بعد، لذا فأنا لا
أرى بالضبط كيف يبدو الأمر، فأنا
أرى فقط بدايته ولكني
أحصل على بعض الإحساس به،
دعنا نذهب للقيام
بحالة أخرى، دعنا نفعل bst3 والتي أنا متأكد تمامًا من
وجودها، لذا bst3 الآن هذه
عقدة بها طفلان حقيقيان
لم يكن لدينا أحدهما بعد،
حجم النص ولون النص قليلًا
من vspace ثم جانب a،
ماذا سنفعل الآن؟ سنقوم
بتقديم BST لـ bst1، وهو ABC واحد
ثم بعض
hspace و  أوبس ثم بعض hspace و
render BST من
BST 4 ستكون هذه هي الحالة والآن عندما
ننظر إليها فإننا لا نرى حقًا
ما نريده تمامًا لأنه في الحقيقة لدينا
مكالمتان متكررتان لا
تفعلان أي شيء حتى الآن لأننا
نعمل فقط ضد الجزء السفلي لذا فإننا
نرى الجذر فقط نرى بعض
الأخطاء التي ارتكبتها هنا ما حدث
للقيمة هناك نعم
هناك إنه من
الجيد دائمًا تشغيل الاختبار في أقرب وقت ممكن من
المفترض أن يكون كذلك
حسنًا لذا لدينا الآن ثلاثة
اختبارات دعنا نحصل على قالبنا وننهي الأمر يوجد
القالب أحضره إلى
هنا
نعيد تسمية دالة القالب
بها تكرارات طبيعية لذا نعيد تسمية
كليهما سنتخلص من هذه
لأننا نعرفها
الآن دعنا نرى توفير مساحة أكبر قليلاً
للعمل
هنا يخبرنا اختبارنا الأول أن نتذكر أنه
يعمل كاختبار
كمثال إنه مثال لما نريده
يخبرنا أنه في حالة أن
الشجرة خاطئة فإننا ننتج هذا
الثابت الخاص المسمى
الشجرة الفارغة ثم هذا هو  حالة أخرى من
تلك الحالات مع وظائف الصورة هذه
حيث كان العمل على الأمثلة هو
الجزء الأصعب حقًا الآن بعد أن
حصلنا على الأمثلة، لقد انتهينا حقًا
نعرف ما هو التخطيط التخطيط هو ما
يقوله هنا سنأخذ
المفتاح
والقيمة وسنضيفهما
معًا باستخدام
فاصل المفتاح Val وسنتخلص من بعض
المسافات البيضاء هنا وسنتخلص من
بعض المسافات البيضاء هنا سنفعل ذلك سنحول
كليهما
إلى
صورة ثم سنأخذ تلك
الصورة وسنضعها
فوق القليل من مساحة vs
وهنا التكراران الطبيعيان
وما يحدث لهما حسنًا، يذهبان
بجانب
بعضهما البعض مع القليل من مساحة h في
المنتصف إصلاح المسافة
البادئة أوه مرة أخرى أستمر في قول
سلسلة بدلاً من سلسلة القلم
اليوم سلسلة المقلاة تتوقع أن تكون السلسلة هي
الوسيطة الأولى وقد حصلت على واحدة أوه
صحيح المفتاح هو رقم إنه ليس
سلسلة يجب أن أحوله إلى سلسلة
أولاً تمر جميع الاختبارات الأربعة
لمعرفة مدى سهولة القيام بالوظيفة
بالفعل لقد صنعت  بعض الأخطاء الصغيرة
بالطبع ولكن بصرف النظر عن ذلك فإن
الجمع بين القالب
والعمل على الأمثلة جعل
الوظيفة نفسها سهلة للغاية للقيام بها
والآن إذا قلت هنا تقديم BST من
bst1 هذا هو الشيء الكبير الذي هي الصورة التي
أحصل عليها لا تحتوي على الخطوط فيها
ولكنها لا تزال تبدو بوضوح مثل
الشجرة ما سنفعله في غضون
أسبوعين عندما نتعلم بنية لغة جديدة واحدة
هو أننا سنعود ونضع
الخطوط
فيها لذا فهذا ما يظهره هذا الفيديو هو
مثال آخر على
أخذ نوع واحد من بنية البيانات المتكررة
وتحويله إلى شيء
آخر في هذه الحالة نأخذ
شجرة البحث الثنائية وننتج صورة تحتوي
الصورة على نفس بنية الشجرة مثل
الشجرة
نفسها كما أنها مثال على كيفية
الحصول على جميع الأمثلة أولاً ثم
وجود القالب يعني أنه عندما
تصل أخيرًا إلى برمجة تفاصيل
الوظيفة، فلن يكون الأمر صعبًا