في هذا الفيديو سأستعرض
ملف البداية لنسختنا
من مُحلل السودوكو، يتضمن ملف البداية
تعريفات البيانات التي
سنستخدمها وبعض
العمليات البسيطة على تلك
البيانات، دعني أؤكد على شيء مهم حقًا
هنا، لا بأس تمامًا، إذا قلت عندما
ترى تعريفات البيانات هذه: "همم،
لست متأكدًا مما إذا كنت سأتوصل إلى هذه التعريفات في
المحاولة الأولى، لم أتوصل إليها في المحاولة
الأولى، ما فعلته هو أنني توصلت إلى
بعض تعريفات البيانات، ثم بدأت
العمل على بقية التصميم،
وأدركت أنه ربما يمكنني الحصول على بعض
تعريفات البيانات التي تجعل الأمور أقل
تعقيدًا، وهذا أمر جيد تمامًا، تذكر أنه
إذا كنت تعمل
بشكل منهجي، فإن ما يفعله ذلك هو أنه يتيح
لك الاستفادة من القرارات الجيدة،
ويسهل عليك العودة وتغيير
القرارات السيئة، لذا لا تقلق إذا
لم تكن قد توصلت إلى تعريفات البيانات هذه
على أي حال، الآن سأستعرض التعريفات التي
يجب أن أضع
الأساس لبقية
التصميم، لذا ها نحن ذا، أنا في
بداية sidoku.
ret وأول شيء أريد الإشارة إليه
هو أنني أستخدم require
لم نستخدمها من قبل أقول require
Racket /list وهذا سيوفر لي
ثلاثة عناصر بدائية جديدة تعمل على
قوائم سأستخدمها في النهاية
في ملف البدء لذا فهذا
شيء لم أضعه على
الفور بالتأكيد لم أكن أعرف أنني بحاجة إلى هذا
require حتى بدأت في كتابة
هذه
الوظائف لذا ها نحن ذا لدي
ملاحظة في الأعلى تقول أن هذا هو
حل سودوكو Brute Force وتذكر أننا
اعتدنا أن نقول أنك ستضع
وصفًا واحدًا للبرنامج هنا
أضع القليل من
الشكل النصي لتحليل المجال أشعر فقط
بالحاجة إلى قول المزيد في
بداية هذا الملف حول ما
يحدث
الآن تعتمد الثوابت على
تحليل المجال هذا Val
واضح إلى حد ما Val هو مجرد رقم طبيعي
من 1 إلى
9 ثم أقول إن اللوحة سأمثلها كقائمة سأمثلها
كقائمة
بطول 81 عنصرًا  وما أقوله
هنا هو أن كل عنصر من القائمة
إما قيمة أو
خطأ كان بإمكاني إنشاء نوع جديد هنا كنت
سأحدد كنت
سأحدد نوعًا يسمى شيئًا مثل
الإدخال والذي سيكون أحد القيمة أو
الخطأ ولكن ما أفعله هنا هو أنني
أفعل شيئًا أكثر إحكاما
أقول فقط Val أو خطأ هنا
لا أقوم بتعريف النوع المنفصل لذا فهذا
نوع من القيمة غير المسماة أو
خطأ وإليك التفسير
الذي يصف فقط أن اللوحة عبارة عن
مصفوفة من المربعات 9 × 9 حيث يحتوي كل مربع على
رقم صف وعمود ولكننا
نمثلها كقائمة مسطحة واحدة
الآن في قائمة مسطحة واحدة يوجد
موضع من العنصر الصفري حتى
العنصر الثمانين 81
عنصرًا وما أقوله هو أنه في تلك
القائمة المسطحة المفردة الطريقة التي تحول بها
بين الصف
والعمود والتوقف الفعلي وهو
فهرس في القائمة هي بهذه
الطريقة إذا كان لديك توقف إذا كان لديك
موضع فإن السجادة
هي حاصل قسمة الموضع في تسعة
بعبارة أخرى تقسم P على 9
وتأخذ الكل
الرقم والعمود هو الباقي
ولدي دالة صغيرة هنا
تسير في الاتجاه الآخر فهي تستهلك صفًا
وعمودًا وتنتج
الموضع حسنًا، الآن إليك الشيء الثالث وهو
الوحدة والوحدة هي قائمة من الكفوف قائمة
بمواضع بطول تسعة، فما
هذا
الشيء إنه موضع كل مربع
في
الوحدة ولاحظ أنني لم
أضع بيانات المثال هنا وذلك
لأنني وضعت جميع بيانات المثال الخاصة بي
هنا لذا إليك قائمة بجميع
القيم من 1 إلى
9 لقد اخترت هذا الثابت B ليكون
خطأ، يرمز b إلى الفراغ لماذا أفعل
ذلك جيدًا سأوضح لك سبب قيامي
بذلك الآن إنه يجعل من الأسهل
بالنسبة لي كتابة بعض بيانات المثال
للألواح لذا يوجد اللوح الأول هذه هي
اللوحة الفارغة كل مربع يحتوي على خطأ ولهذا
السبب يوجد b إنه يجعل
هذا أكثر إحكاما مما لو اضطررت إلى
كتابة خطأ خطأ خطأ خطأ
FS إليك
لوحة أخرى تحتوي هذه اللوحة على 1 2 3 4 إلى تسعة
عبر
الصف الأول إليك لوحة بها  1 2 3 4 إلى
تسعة في العمود الأول هي نوع من
اللوحات السخيفة ثم ما فعلته هو أنني
خرجت على الشبكة ووجدت بعض
ألعاب سودوكو على سبيل المثال، تذكر أن
طريقة عمل السوكو هي أنك تحصل على
لوحة بداية ثم عليك
الانتهاء من ملئها، لذا فهذه اللوحة
الرابعة التي قيل لي إنها
مشكلة سهلة وهناك الحل لها،
وهنا اللوحة الخامسة التي قيل لي إنها
مشكلة صعبة وهناك الحل لها،
وهنا اللوحة السادسة التي
يقول عنها شخص يدعى دكتور أرتو إينولا إنها الأصعب على
الإطلاق، وهناك اللوحة
السادسة، وهنا اللوحة السابعة التي
أنشأتها عمدًا لعدم وجود
حل لها، من السهل جدًا إنشاء
لوحة ليس لها حل، ولكن
هذه اللوحة كما
تعلم تستغرق وقتًا أطول قليلاً
لإدراك أنها لا تحتوي على حل، وهذا
لا يحتوي على حل لأن
الشيء الوحيد المفقود في الصف الأول هو
تسعة، لذا فأنت ترغب في وضع تسعة
هناك، إلا أنه لا يمكنك وضع تسعة هناك
لأنه يوجد بالفعل تسعة في هذا
العمود، لذا فإن هذه اللوحة ليس لها
حل، لذا  هذه بعض
لوحات العينة الآن ما لدي هنا هو هذه
الوحدات تذكر أن
الوحدة هي قائمة بمواضع بطول
تسعة لذا فإن هذه الصفوف الثابتة هي قائمة من
الوحدات وانظر إلى ما هي عليه يوجد
تسعة منهم وكل واحد منهم هو
موضع كل مربع في الصف لذا
بالنسبة للصف الأول تكون مواضع
المربعات هي 0 1 2 3 4 5 6 7 8 الأمر
بسيط بالنسبة للصفوف فهذه هي
المواضع من 9 إلى 17 وهكذا ولكن بالنسبة
للأعمدة الخاصة بالعمود الأيسر فإن
مواضع مربعاته هي ما يوجد حسنًا
هناك 0 9 18 27 وهكذا لذا فهذه هي
الأعمدة هذا هو العمود الأول
العمود الثاني يمكنك نوعًا ما أن ترى هنا إذا
نظرت كما تعلم أن الصفوف تسير بهذا الاتجاه في
الأعمدة إنه نوع من النقل إلى
اليمين 0 1 2 3 إلى 8 9 10 إذا كان هذا يجعلك
تؤلم رأسك فتجاهله ثم
بالنسبة للمربعات دعني أقوم بالتمرير إلى
اليمين إذا
استطعت فهناك نذهب للمربعات حسنًا
المربع الأول هو أنت  اعرف 012
ثم 9 10 11 ثم 18
192 وهنا المربع الثاني هو 345
ثم 12 13 14 ثم 21 22
23 لذا إذا أخذت صفوفًا وأعمدة
ومربعات وأضفتها
معًا، فسيكون لدي
وحدات أتذكر ما هي هذه
القوائم الخاصة بمواضع المربعات في
الوحدات، لذا فهذه تعريفات بياناتي
لثوابتي وقد
قدمت أيضًا دالتين
بدائيتين للعمل على
اللوحات، تسمى إحداهما قراءة المربع
وتستهلك لوحة في موضع وتنتج
ما هو في هذا الموضع في تلك
اللوحة، لذا تأخذ قراءة المربع من اللوحة
الثانية تذكر ما هي اللوحة الثانية على
سبيل المثال دعنا نذهب للحصول عليها،
هناك اللوحة الثانية وباستخدام سحر
تحرير الفيديو، ما سأفعله هو
إحضار اللوحة الثانية إلى الأسفل هنا
حتى نتمكن من رؤيتها لمدة ثانية سأعود إلى حيث كنا، لذا
إذا قلت قراءة المربع في اللوحة
الثانية ثم أستخدم وظيفة RC للإيقاف المؤقت
وأنا كذلك  سأقرأ الصف 0
العمود
الخامس ثم في اللوحة الثانية نرى أن
هذا هو
ستة والآن نضع اللوحة الثالثة
جانبًا لمدة ثانية فقط نرى أنه
إذا قرأت المربع في اللوحة الثالثة من
الصف 7 العمود Z فهذا هو ثمانية لذا
يوجد مربع مقروء وكيف يعمل مربع القراءة بشكل
جيد يحتاج فقط إلى الدخول إلى
تلك القائمة والحصول على القيمة في هذا
الموضع في
القائمة اتضح أن هناك قائمة مقدمة بواسطة
racket /list تقوم بذلك بالضبط
تسمى list ref لذا فأنا أستخدم list
ref و Phil square مشابه تمامًا
لقراءة المربع باستثناء أنه يأخذ ثلاثة
معلمات يأخذ لوحة وتوقف مؤقت
تمامًا كما يفعل read Square ولكنه
يأخذ أيضًا Val وما يفعله هو أنه
ينتج لوحة جديدة تمامًا
مثل اللوحة القديمة باستثناء التوقف المؤقت
لديها الآن القيمة Val لذا فهذه طريقة
لملء اللوحة في read square هي
طريقة لرؤية ما هو موجود بالفعل في اللوحة
fill square هي طريقة لكتابة رقم
في
اللوحة وهنا مرة أخرى أستخدم زوجًا من
البدائيات من قائمة racket لن
أدخلهم بالضبط كيف نأخذ
و  عمل إسقاط هذا ما يفعله هذا البدائي
فقط انظر إلى التوقيع
والغرض واعلم أن هذا ما
يفعله Phil Square والتوقيع
والغرض واعلم أن هذا ما يفعله read
Square
سأعرض لك جانبًا واحدًا
هنا كلتا هاتين الدالتين تستهلكان
board وpause وboard وpause هما
نوعان يتم تعريفهما بواحد من
لذا فهذه هي ما تسمى
بالوظائف التي تستهلك نوعين من نوع واحد
وهناك جزء خاص من
وصفة التصميم لتصميم وظائف
مثل هذه تتعلق بتصميم
دالتين تعملان على أحد
البيانات وهذه هي الطرق التي كنا
سنبرمج بها الدالتين ونكمل هذا
الجزء من الوصفة إذا فعلنا ذلك
بهذه الطريقة لن أخوض في
ذلك الآن حقًا ما أريدك أن
تعرفه لبقية محاضرات soku هذه
هو أن هاتين الدالتين read square و fill
square سيفعلان الشيء الذي تحتاجهما
للقيام به لذا فهذا ملخص
لتعريفات البيانات لـ
sodoku um والدالتين
البدائيتين read square
و fil square ليستا دالتين بدائيتين تمامًا
لأنهما غير متوفرتين
بواسطة racket ولكن الدالتين اللتين أقدمهما
أنت تعمل على
اللوحات وأنت تعرف تعريفات البيانات الرئيسية
هي
val board و
pause ثم هناك بعض الثوابت المفيدة للغاية لقد
أنشأت هذه الثوابت
ثوابت اللوحة في المرة الأولى التي
بدأت فيها كتابة هذا،
لم أقم بإنشاء ثوابت الوحدات هذه
إلا لاحقًا، أدركت لاحقًا أنها
ستكون مفيدة جدًا بالنسبة لي وقمت بإنشائها في
ذلك الوقت ولكن لديك كل منهم
الآن، لماذا لا تراجع هذا قليلاً
وتجيب على الأسئلة الموجودة في الفيديو الآن
وبعد ذلك سأراك في الفيديو التالي