في هذا الفيديو سأقوم بتصميم
دالة أخرى تعمل على العنصر.
تذكر أن العنصر وقائمة
العناصر هما نوعان متبادلان الإشارة،
وهذا يعني أن تصميم دالة واحدة
سينتهي في الواقع بتصميم
اثنتين منهما. أنا في FS2 v2.  ret وإذا قمت
بالتمرير لأسفل هنا إلى المشكلة
هنا، فهي تصميم دالة
تستهلك العنصر وتنتج قائمة بأسماء
جميع العناصر في
الشجرة حتى أعرف على الفور أنها تستهلك العنصر
وأحتاج إلى معرفة معنى قائمة
الأسماء لذا سأعود إلى
تعريف بيانات العنصر ودعنا نرى بالنسبة للعنصر، فإن
الاسم عبارة عن
سلسلة لذا سينتج هذا قائمة
من السلاسل
وبالطبع ستكون هناك دالة تعمل على قائمة العناصر ومن
شبه المؤكد أن هذا سينتج قائمة من السلاسل
أيضًا دعنا نقوم بعمل غرض إنتاج
قائمة بأسماء جميع
العناصر في
الشجرة سنفعل بضعة أجزاء جميع الأسماء
dash dash العنصر الذي يستهلك e
ينتج فارغًا
وجميع الأسماء-- LOE الذي يستهلك
LOE ينتج فارغًا أيضًا لذا فهذه هي الأجزاء قم
بتشغيلها للتأكد من أنها جيدة
التكوين فهي
لا يوجد اختبار لذا فهي لا
تعمل لذا فهي مميزة باللون
الأسود حسنًا دعنا نقوم ببعض الأمثلة تحقق
توقع
جميع الأسماء dash dash الآن أي واحد يجب أن
أختبره
أولاً دعنا نذهب لإلقاء نظرة على
تعليق النوع هنا في  نوع التعليقات ما
نبحث عنه هو ما هي
الحالة الأساسية تذكر أن الحالة الأساسية هي المكان الذي
تتوقف فيه دورات المرجع إنها ليست
هنا في العنصر لأن الشيء الوحيد
الذي يحدث في العنصر هو جعل El من
هذه الحقول الثلاثة وقائمة العنصر
هي مرجع لقائمة
العنصر لذا دعنا ننظر هنا
للحالة الأساسية حسنًا هنا نرى أن الحالة الأساسية
تعمل على قائمة فارغة من
العناصر لأن هذه ليست الحالة الأساسية
سلبيات Cas موجودة في الحالة الأساسية التي
تنتقل في دورة إلى قائمة العنصر وتعود
أيضًا إلى العنصر لذا فإن
القائمة الفارغة للعناصر هي الحالة الأساسية
لذا يمكننا الآن العودة إلى حيث
نعمل ونعلم أنه لاختبار
الحالة الأساسية أولاً سنبدأ
بجميع الأسماء - LOE
فارغة ما هي جميع أسماء قائمة فارغة
من العناصر تنتج حسنًا يبدو أن هذا
فارغ ما زلنا غير متأكدين تمامًا من
أن هذه الوظيفة من المفترض أن
تنتج قائمة من السلسلة ولكن بافتراض أنها كذلك
الآن فمن الواضح أنها ستنتج
فارغة في هذه الحالة دعنا نفعل حالة أخرى لقد
فعلنا الحالة الأساسية ولكن دعنا
نحاول أيضًا القيام بحالة بسيطة الآن وماذا
سأعود إلى هنا وأحصل على
هذا الشكل وانسخه إلى
هنا إنه لأمر رائع حقًا أن يتيح لك Dr ret
القيام بذلك، يجب أن تستمتع به الآن
لأنه ليس كل بيئة برمجة تسمح لك بذلك،
لذلك اختبرنا قائمة
العناصر الفارغة دعنا الآن
نتحقق من جميع الأسماء عنصر دعنا
نتحقق من
F1 حسنًا، ما هي جميع العناصر في
الشجرة التي تبدأ من F1 حسنًا، إنها مجرد f F1
لأن F1 ليس لديها عناصر فرعية لذا فإن جميع
الأسماء هي قائمة
F1 حسنًا، دعنا نتحقق من حالة أخرى
دعنا
نتحقق من جميع
الأسماء في
D4 حسنًا، ما هي جميع العناصر في D4
حسنًا، يوجد D4 F1 و
F2 لذا فهذه هي أسماء D4 FS1 و
FS2 دعنا نتحقق من حالة أخرى انظر لقد فعلنا
F1 لا فائدة من القيام بـ F2 أو F3 لأنهما
نفس الشيء مثل F1
ولا فائدة حقًا من القيام بـ D5 لأن D5
أبسط من
D4 باستثناء ربما كان يجب أن نفعل D5
أولاً لأنه أبسط من D4 إنه
ليس أبسط كثيرًا ولكنه يبدو
أبسط قليلاً لذا دعنا نفعل ذلك
وسينتج ما سينتجه جيدًا
سينتج D5 هو أول شيء و
F3 هو
الثاني والآن ما الذي سينتجه D6
حسنًا دعنا نرى
D6 حسنًا D6 يحتوي على D6
بالتأكيد وماذا يوجد أيضًا فيه
حسنًا لديه كل شيء في
D4 وهو كل
ذلك وكل شيء في D5 وهو كل
ذلك
ودعنا
نرى أنه يجب دمج هاتين القائمتين ويجب وضع ذلك
في المقدمة لذا فإن إحدى
طرق قول ذلك هي إلحاق
هاتين القائمتين معًا ووضع
هذا العنصر الفردي في
المقدمة يمكنك بالطبع كتابة
القيمة فقط لن تضطر إلى كتابة
التوضيح لذا يمكنك فقط
كتابته بهذه الطريقة ولكن
التوضيح قد يكون مفيدًا خاصة في
حالة معقدة قليلاً مثل
هذه حسنًا دعنا نشغلها
كلها أسماء عنصر D غير
معرف أوه لم أتبع اتفاقية التسمية الخاصة بي
بشكل صحيح وبما أنني قمت بالقص
واللصق لم أتبع اتفاقية التسمية الخاصة بي
بشكل صحيح عدة مرات
حسنًا الاختبارات كلها جيدة
التكوين دعنا نحفظ هذا من الجيد دائمًا
حفظ
كثيرًا حسنًا، لذا دعنا نعلق على الأجزاء
المبتذلة ولنذهب للحصول على القوالب
وسأعرض لك خدعة هنا إذا ذهبت إلى
هنا مباشرةً، فستحصل على قائمة بكل
تعريف في الملف، لذا عندما تبدأ الملفات في النمو،
يمكنك الانتقال إلى
التعريفات الفردية بسرعة أكبر بهذه الطريقة وجميع
بيئات البرمجة الجيدة تمنحك
ميزة مثل هذه، لذا سأنتقل إلى
عنصر المرح
وسألتقط
القالبين وسأعود إلى حيث
كنا وسأتخلص من هذه التعليقات
سأقوم بإعادة التسمية تذكر أن هناك
تكرارًا متبادلًا هنا، لذا يجب أن أكون
حريصًا على الحصول على جميع المراجع، هناك
واحد ثم هناك هذا
التكرار المتبادل الطبيعي هنا وبعد ذلك
عندما أعيد تسمية دالة LOE Fone، يوجد
التعريف، يوجد التكرار الطبيعي
وهناك التكرار المتبادل الطبيعي،
لذا أحصل على كل
هذه، لذا دعنا الآن نعمل على الأمثلة،
يخبرني المثال الأول أنه إذا
اتصلت بجميع الأسماء LOE فارغة، أحصل على
فارغة، يخبرني المثال الثاني أنه
إذا اتصلت بجميع الأسماء D- عنصر  من F1
أحصل على
F1
دعنا نرى في هذه
الحالة المعينة سيكون هذا
F1 وماذا سيكون هذا التكرار المتبادل الطبيعي
تذكر أنني متردد في
حذف التكرارات الطبيعية أو
التكرارات المتبادلة الطبيعية حسنًا ، ستكون جميع الأسماء -
LOE فارغة لأن F1 ليس لديها عناصر فرعية
ونحن نعلم بالفعل أن هذا سينتج
فارغًا ويبدو هذا
طبيعيًا يبدو طبيعيًا فقط cons F1
على
التكرار الطبيعي وهذا أيضًا ما
اقترحه هذا المثال المعقد للغاية لنا وهو أنك
ستضع cons أول شيء
على
التكرار في هذه المرحلة من
الواضح حقًا أن هذه الوظيفة التي
تستهلك قائمة العناصر يجب أن تنتج
قائمة من السلسلة لذلك سأتخلص من
مجموعة علامات الاستفهام هذه وقد
أفعل هذا دعني أتخلص من هذه
الملاحظة دعنا نرى لقد انتهيت تقريبًا لدي
هذه
الحالة فقط هذه حالة حيث يتم استدعاء جميع الأسماء LOE
بقائمة من العناصر
ليست
فارغة ليس لدينا هذه الحالة بالضبط
دعنا نضع هذه الحالة
هنا لذا دعنا نقول أنه يتم استدعاؤها باستخدام D4
و
D5
حسنًا، ما المفترض أن
ينتجه جيدًا، يجب أن ينتج
كل شيء في
D4 وكل شيء في
D5 مدمجًا في قائمة واحدة ومرة أخرى
الطريقة التي تجمع بها قائمتين هي باستخدام
أمر معلق، لذا يشير ذلك إلى أنه يجب أن يكون هذا أمرًا معلقًا،
دعنا نحاول تشغيله، تحقق من التوقع،
يتوقع وسيطتين ولكن وجدت وسيطة
واحدة فقط، إنه يخبرني أن هذا هو التوقع
بالكامل، لذا هذا ليس صحيحًا،
لدي قوس إضافي هناك،
وكلما كان لديك قوس إضافي
هناك، فمن المؤكد أنك تفتقد واحدًا
أبعد قليلاً،
دعنا نجربه الآن،
فشل أحد الاختبارات D4 f F1
F2، لذا أنتج هذا،
سألتقط ما أنتجه
هنا في الواقع لأن شاشتي
صغيرة للتسجيل، يجب أن أكون
حذرًا بعض الشيء هنا، سأحرك هذا
لأسفل هنا،
سأنقر هنا لمعرفة الاختبار الذي أجريه،
سأعيد تحديد هذا، لذا في هذا الاختبار
لـ D4 و
D5،
أنتج، أوه، لدي
ترتيب خاطئ، لدي فقط أمثلة الاختبار الخاصة بي
بالترتيب الخاطئ، لقد سألت عن D4 وD5، ولكن
هنا وضعت الترتيب
54 دعنا نحفظه ونشغله جميع الاختبارات الـ 12 التي
تجتاز دعنا نلقي نظرة على الوظيفة بأكملها
مرة أخرى سنحذف هذا
الشكل مرة أخرى وكان هذا
يتبع تقريبًا وصفة كيفية تصميم
الوظائف التي أصبحنا
نفهمها جيدًا الآن كانت
التجاعيد الوحيدة التي ظهرت بسبب
الأنواع المتبادلة المرجعية هي أنه كان علينا
تصميم دالتين كان علينا أن
نفكر بجدية أكبر قليلاً حول ما سيكون
اختبار الحالة الأساسية استخدمنا
اتفاقية تسمية للحصول على دالتين بأسماء
مختلفة تعمل على
الأنواع المتبادلة المرجعية هذا كل شيء حقًا هذه في
الغالب مشكلة عادية في كيفية تصميم
الوظائف مع بيانات أكثر تعقيدًا