حسنًا، نستأنف من حيث توقفنا في
المرة الأخيرة، كنت في ملف بدء تشغيل ski- V1
ونحن في منتصف الطريق من خلال تصميم هذه
الوظيفة وتخطي واحدة ووصلنا إلى
مكان ما نريد معرفته
هنا نريد معرفة موضع
أول lox الحالي في
القائمة الأصلية التي بدأنا بها
في بداية
التكرار وهذه
معلومات نصية مستمرة إلى أي مدى وصلنا من خلال
ذلك ضائع من خلال
قالب التكرار الهيكلي، لذا ما يجب علينا فعله
هو استخدام مُراكم لاستعادة
هذه مشكلة مُراكم كلاسيكية للحفاظ على السياق،
ما تقوله وصفة تصميم المُراكم هو
أنها تقول أولاً أنك تقوم
بأمثلة قصيرة لغرض التوقيع لقد
فعلنا كل ذلك ثم تقوم بالقالب
وفقًا
للتكرار الهيكلي لقد فعلنا ذلك في الفيديو الأخير وقمنا
بالمزيد، لذا ما
سأفعله هو أنني لن أحذف
هذا لأنه يمثل بعض العمل الذي قمنا به
ولكنني سأعود إلى
القالب فقط الآن، والشيء التالي الذي
تريدنا وصفة تصميم المُراكم القيام به
هو تغليف هذا  دالة في
دالة خارجية ذات دالة محلية وترامبولين
سنعطي الدالة الخارجية نفس
الاسم ولكننا سنعطي المعلمة
اسمًا مختلفًا قليلاً
سيصبح مناسبًا
لاحقًا ونغلف هذا في محلي
وهناك ترامبولين يستدعي
الدالة الداخلية فقط باستخدام أمر المعلمة الخارجية
أقوم بإصلاح
الدعوة هناك نذهب هذه هي
الخطوة الثانية في القوالب قوالب هذه
الوظائف هي عملية من ثلاثة أجزاء
الخطوة الثالثة في القوالب هي
سأضيف معلمة جديدة لـ
accumul
هنا الآن لاحقًا يمكنك إعطاء هذه
المعلمة اسمًا أكثر معنى ولكن في
الوقت الحالي سأسميها ACC
للمجمع وبعد ذلك سأمر عبر كل مكان توجد فيه
مجموعة من النقاط سأضيف ACC بعد النقاط
أنا أعاملها بشكل أساسي
كبيانات ذرية وسأضعها
هنا وما يجب علي فعله أيضًا هو في
كل مكان يوجد فيه استدعاء
للدالة الداخلية يجب أن أضع ملاحظة
تقول مرحبًا يأخذ وسيطتين الآن
تحتاج إلى إعطائها وسيطة أخرى وماذا
سأضع هناك فقط نقطة نقطة نقطة
ACC وأنت تعلم أنك قد تضع أول
lox هنا أو لا، سأفعل ذلك بهذه الطريقة
وهنا سأضع فقط نقطة نقطة نقطة لذا
الآن قمت بالإعداد للحصول على معلمة المتراكم الإضافية هذه
وسأفعل شيئًا آخر وهو أنني سأقوم
بإعداد نفسي للقيام بالنوع وما
يسمى بالثابت لهذا المتراكم
والذي سيكون نوعًا ما مثل
توقيعه والغرض منه، سأقول
ACC
القولون والآن انتهيت من
القالب قبل أن نستمر أريد
تسليط الضوء على العملية المكونة من ثلاثة أجزاء التي
استخدمناها لإنشاء هذا القالب وإظهار
أنه لا يزال بإمكانك رؤية ذلك
في
الكود الإجمالي، ما أفعله هنا هو تسطير
جزء القالب الذي يأتي من قالب
التكرار الهيكلي جزء
القالب الذي يأتي من التكرار
على قائمة X، أنا أسلط الضوء على ذلك هنا
باللون الأزرق وهنا جزء
القالب الذي يمثل تغليف
قالب التكرار الهيكلي في دالة
خارجية محلية و
ترامبولين أسلط الضوء على ذلك باللون
الأخضر وهذا هو جزء
القالب الذي يمثل إضافة
معلمة إضافية وهي
معلمة المتراكم وإضافة
المتعامل المقابل لتوفير قيمة لتلك
المعلمة في كل مكان يجب أن تكون فيه
وأنا أسلط الضوء على ذلك باللون الأحمر
وما أريدك أن تبدأ في محاولة القيام به
عندما تنظر إلى هذا القالب هو رؤيته على
أنه تلك الجوانب الثلاثة المنفصلة
بدلاً من مزيج من
مجموعة كاملة من الأحرف تراه مكونًا
من هذه الأجزاء الثلاثة وهذا سيجعل من
السهل عليك العمل مع هذه
الوصفة والآن يجب أن أعرف ما هو
أريد أن تمثل هذه المعلمة
أي قطعة من المعلومات
ستمثلها هذه
حسنًا كنا نعرف هذا من قبل ما
كنا نعرفه هو إذا كنا محظوظين حقًا إذا كان
هذا المعامل يمكن أن يكون في الواقع
موضع أول
lox في lox الأصلي
Z فإن هذه الوظيفة هنا ستكون قد
انتهيت فقط من إعادة تسمية ذلك إلى ACC لذا دعنا
نحاول جعل ACC يكون ذلك دعنا نجعله
يمثل موضع
العنصر الأول الحالي في القائمة في
القوائم الأصلية حسنًا نوع جيد من البيانات
لتمثيل ذلك أمر طبيعي لذا دعنا
نذهب إلى هنا  ونقول
طبيعي وسنقول أن موضعه
أول lox في lox 0 وهو
الموضع الأساسي الواحد، الآن ترى لماذا أعدت تسمية
المعلمة الخارجية lox Z لقد فعلت ذلك لأنه
يسهل كتابة هذا التعليق،
يمكنني الآن التحدث عن أول lox في lox Z
وهذا هو السبب الوحيد لتسمية هذه
المعلمة حتى نتمكن من قول كل من
lox الحالي وlox الأصلي
صفر في
جملة واحدة حسنًا، هذا نوع من
التوقيع والغرض للمعلمة
ACC دعني الآن أقوم ببعض
الأمثلة، الطريقة التي أقوم بها بالأمثلة هي أنني
أعمل على تقدم المكالمات إلى
الوظيفة الداخلية، لذا دعنا نقول أننا نبدأ
بالقائمة أ BC وما هي
الوسيطة الثانية وما هي وسيطة المتراكم التي يجب أن تكون؟
سأضع نقطة هناك
الآن وسأعمل على هذا التقدم،
سأقوم ببعض التحرير هنا قبل أن
نفكر في
الأمر، حسنًا دعنا نرى أننا نريد أن
يكون المتراكم هو الموضع الأساسي الوحيد
لأول lox وlox Z، لذا في
بداية السير لأسفل القائمة
ABC يجب أن يكون هذا
واحد وعندما نصل إلى العنصر التالي
يجب أن يكون اثنان وثلاثة وهكذا هذه
حالة بسيطة جدًا لما يجب أن يكون عليه
تقدم التراكم
قد تشعر حتى أنه يمكنك تخطي
هذه الأمثلة أشجعك على عدم القيام بذلك حتى
تصبح مرتاحًا تمامًا مع
المتراكمات لذا فأنا الآن جاهز لترميز
التفاصيل لقد قمت بالفعل بترميز
التفاصيل قبل أن تكون هنا في
الأسفل حسنًا دعنا نتظاهر أنني لم أفعل
دعنا نرى ما إذا كانت القائمة فارغة فإننا
ننتج فارغة
لا يدخل المتراكم في اللعب على
الإطلاق بخلاف ذلك ما هو السؤال الذي
أردنا طرحه أردنا أن نعرف هل
الموضع الحالي
فردي الآن من السهل حقًا طرح هذا
السؤال نقول فقط هل
المتراكم
فردي إذا كان كذلك
احتفظ بالعنصر الأول من القائمة في
التكرار الطبيعي
وإلا فما عليك سوى التكرار الطبيعي
ولكن الآن يجب أن أكتشف ما يحدث
في هذه المكالمة هنا ما يحدث
هناك حسنًا في كل مرة
ينمو فيها المتراكم بمقدار واحد بحيث يصبح ذلك مجرد إضافة
واحد من ACC ويصبح ذلك إضافة واحد من
ACC ويجب أن تكون هذه هي
القيمة الأولية للمتراكم  حسنًا،
تبدأ القيمة الأولية للمُراكم
من
واحد، دعنا نجربها، هذا
يعمل،
لذا ما رأيته هنا هو
مُراكم يحافظ على السياق،
يفقد قالب التكرار الهيكلي معلومات
حول عدد المكالمات التكرارية التي
تمت، ويفقد معلومات حول مدى
تقدمنا في القائمة، يمكنني استخدام مُراكم
للحفاظ على ذلك، لقد
رأيت عملية القالب المكونة من ثلاث خطوات، والنقطة
الأخرى التي أريد أن
أوضحها لك هي أنه عند ملء
التفاصيل، هناك دائمًا ثلاثة أشياء
تحتاج إلى القيام بها بالمُراكم، فأنت
بحاجة إلى توفير القيمة الأولية أو
تهيئتها، وهذا هو المكان الذي
تحتاج إلى استغلال قيمة
المُراكم فيه، بعبارة أخرى،
استفد من حقيقة أن هذا التعليق
هنا الذي يقول إن ما يمثله المُراكم
صحيح، وهذا هو المكان الذي قلنا فيه
علامة استفهام غريبة لـ ACC، فنحن
نستفيد من حقيقة أن
المُراكم هو ما نحتاجه، فأنت بحاجة إلى
الحفاظ على هذه الحقيقة التي قلناها
عن المُراكم، فأنت بحاجة إلى
التأكد من أنه في كل مكالمة تكرارية
لا يزال الموضع القائم على الواحد، لذا في هذه
مكالمتان متكررتان لتخطي واحدة، تحتاج إلى
إضافة واحدة إلى المُراكم
للتأكد من بقائه
صحيحًا. في بعض الأحيان نطلق على هذا التعليق
هنا اسم المُراكم
الثابت. الثابت هو مجرد كلمة
تعني أنه على الرغم من أن القيمة تتغير
لأنها تتغير أثناء تقدمنا، إلا أن
هناك شيئًا ما فيها لا
يتغير وهو أنها دائمًا
موضع أول lox في lox
Z ولهذا السبب نستخدم كلمة
ثابت لوصفها لأنها
كمية متغيرة لا تتغير بعض الحقائق عنها.
لذا، فهذا مُراكم يحافظ على السياق.
ما يجب عليك فعله الآن هو القيام بواحدة
على الأقل من مشكلات المثال
لمُراكمات الحفاظ على السياق قبل العودة
للحديث عن النوع التالي من
المُراكم.