لقد رأيت بالفعل أن المحلي يتيح لك
الحصول على تعريفات متاحة
داخل المحلي ولكن ماذا يعني ذلك
بالضبط هل هي متاحة خارج ماذا
لو كان هناك تعريف خارج
المحلي وداخل المحلي له
نفس الاسم ماذا لو كان هناك محلي داخل
محلي أو حتى محلي آخر بداخله
في هذا الفيديو سأتحدث
عن مفهوم النطاق المعجمي
وأوضح كيف ستتيح لك خطوط النطاق
الإجابة على أي سؤال من هذا القبيل حول
المحلي في هذا الفيديو سأتحدث بشكل
أكثر دقة عن ما يعنيه
القول بأن المحلي يضع بعض التعريفات
داخل
تعبير المحلي للقيام بذلك سأقدم
مفهومًا مهمًا في
البرمجة يسمى النطاق المعجمي دعني
أطرح مشكلة صغيرة هنا لنفكر
فيها دعني أتخلص من
تعبير المحلي هذا وسأقول عرف
p هو
incendio الآن السؤال هو إذا قمت بتشغيل
هذا
البرنامج فماذا سأحصل هل سأحصل على
مفتاح منفذ AIO أو
مفتاح منفذ incendio سأضع مسافة هناك ليست
مفتاحًا للمشكلة أي من الاثنين
سأحصل عليه حسنًا سأحصل
مفتاح منفذ AIO وهو الذي أريده
بالطبع ولكن السؤال هو لماذا ومن
أجل التحدث عن ذلك
سأقدم مفهوم النطاق المعجمي وخطوط
النطاق لذا فإن أول شيء يجب فهمه هو
أنه يوجد في البرنامج شيء يسمى
النطاق الأعلى مستوى والنطاق العالمي
ونطاق البرنامج بأكمله لذا فإن طريقة
التفكير في ذلك هي وجود مربع
حول هذا البرنامج بأكمله ويتم
تسجيل كل تعريف في هذا المربع في
المربع لذلك في هذا النطاق العالمي أو
النطاق الأعلى مستوى سجلنا حقيقة
وجود تعريف لـ
p لذلك يوجد تدوين صغير هنا
يقول مرحبًا يوجد p في هذا
المربع ثم عندما نواجه محليًا
نصنع مربعًا آخر حول
المحلي ويتم إعداد كل تعريف موجود في
المحلي في هذا المربع لذا بينما يحتوي
النطاق الأعلى مستوى على P فقط هذا
النطاق الداخلي يحتوي هذا المربع الداخلي على P
و F
حسنًا لذا هذا هو النصف الأول من
النطاق المعجمي النصف الثاني هو ماذا نفعل
عندما نرى إشارة إلى
ثابت أو دالة حسنًا إليك ما
نفعله إنه سهل نبدأ  عند
المرجع مباشرةً وننتقل إلى المربع الداخلي
المُغلق
ونرى ما إذا كان هذا
المربع الداخلي المُغلق يحتوي على تعريف لهذا
المرجع، لذا نبدأ من هذا
P وننتقل إلى المربع الداخلي المُغلق
وهو مربع هذا المحلي
ونقول مرحبًا، هل تم تعريف p هنا
والإجابة هي نعم، ثم هذا كل ما في الأمر أننا
انتهينا، نعرف أي P هذا هو
P الذي نجده في
المربع الداخلي المُغلق الذي يُحدده، لذا فإن هذا P
هنا هو من هذا المربع، لذا فهو
AIO حسنًا، دعنا الآن نلقي نظرة على
حالة أكثر تعقيدًا قليلاً، سأقوم فقط
بلصقها هنا، هذه
حالة أكثر تعقيدًا قليلاً، حسنًا، ما الذي
سينتج عن هذا قبل تشغيله، دعنا نحاول
استخدام نطاق Contours لمعرفة ذلك
في النطاق العالمي، سيكون هناك
تعريفان A وB، وهما
هذان التعريفان هنا حيث يكون a واحدًا
وB
اثنين وفي الأسفل داخل هذا المحلي، سيكون هناك
تعريف واحد لـ b
وفي هذا التعريف يكون B
ثلاثة، لذا دعنا الآن نلقي نظرة  في جميع
المراجع، ما هي كل منها؟
حسنًا، أولًا نبدأ
بالمرجع أ وننتقل إلى أقرب
مربع إغلاق وهو في هذه الحالة
النطاق العالمي ونقول هل يوجد أ هناك
نعم يوجد أ هنا وبالتالي
فإن أ ستذهب إلى هذا أ هنا
سنرسم سهمًا صغيرًا يقول أن هذا أ
هو أن أ هذا المرجع إلى
أ يذهب إلى هذا التعريف لـ أ
حسنًا، الآن دعنا نجد المرجع التالي
في هذا البرنامج حسنًا، ها هو هنا
بعد علامة الجمع إنه هذا أ
هنا حسنًا أي أ هو أننا لا نعرف
دعنا ننتقل إلى أقرب نطاق إغلاق محيط إنه
هذا المربع الداخلي هل يحدد أ لا إنه لا يعرف أ دعنا
ننتقل إلى أقرب
مربع إغلاق إنه المربع الخارجي هل يحدد أ
نعم إنه يعرف أ لذا فإن هذا المرجع إلى أ
هنا يذهب إلى التعريف العالمي لـ أ
هناك أو التعريف الأعلى لـ أ
هناك حسنًا ماذا عن هذا ب حسنًا، نفعل
نفس الشيء نبدأ من ب ونذهب
إلى المربع الداخلي ونقول هل هذا
يحدد أ ب نعم إنه يعرف لذا فإن هذا ب يذهب  إلى
التعريف الداخلي لـ
b دعنا ننتقل إلى المرجع التالي الآن
دعنا نكون
حذرين هذا B هنا خارج النطاق
المحلي لذا عندما نذهب للنظر إلى
المربع الأقرب والإغلاق فهو
النطاق العالمي لذا أي B ينتهي به الأمر ينتهي به الأمر إلى أن
يكون B العالمي
لذا مع هذه الأسهم على
هذا يمكننا أن نرى نوعًا ما دعنا نرى أن
هذا سيكون +
واحد أيضًا
واحد 3 واثنان واحد واحد 3 واثنان
أعتقد أن
سبعة بالتأكيد
دعني أقترح عليك القيام ببعض
التمارين حول إعطائك بعضًا للقيام به
مع نطاق Contour
ويمكنك نوعًا ما التحقق من عملك
تلقائيًا باستخدام Dr Racket ولكن من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك
دعني أشجعك على
محاولة حل هذه المشكلات
بنفسك أولاً قبل استخدام هذه الخدعة التي
سأعرضها لك للتحقق من
عملك في Dr Racket
بلغة الطالب المتوسطة عندما يكون لديك محليات
إذا نقرت فوق التحقق من بناء الجملة
ثم مررت فوق
مرجع
فسوف يرسم خطًا من
التعريف المقابل إذا مررت فوق
تعريف فسوف يرسم خطوطًا إلى جميع
المراجع المقابلة حسنًا لذا فإن b هو ذلك
b صحيح حتى تتمكن من  تحقق من عملك بهذه
الطريقة، فهو لا يرسم المربعات،
ولكنه يرسم خطًا
يوضح لك أي منها، لذا يمكنك استخدامه
للتحقق من عملك، ولكن من فضلك من فضلك من
فضلك تدرب على بعض
أشياء نطاق المحيط هذه دون استخدام ذلك، من
المهم حقًا فهم
فكرة النطاق المعجمي دون استخدام
أداة تلقائية للإجابة على السؤال نيابةً
عنك.