حسنًا في هذا الفيديو سأعمل على
تصميم لوحة صالحة وكما
قلت، هذه هي أصعب
وظيفة في البرنامج بأكمله، ولكن من خلال
العمل بشكل منهجي سأصل إلى
هناك شيئًا فشيئًا. أول شيء سأفعله
هو حسنًا، دعني أبدأ في كتابة
قالب وماذا سأضع في
هذا القالب؟ حسنًا،
يجب أن أنتج قيمة صحيحة إذا لم يكن لأي وحدة
على اللوحة نفس القيمة مرتين،
وإلا فسأنتج قيمة خاطئة. ما
عرضته لك في الفيديو السابق، ما
ذكّرتك به في الفيديو السابق هو
أن هناك هذا الثابت هنا، الوحدات، وهي
قائمة بجميع
الوحدات، لذا ما أود حقًا أن أكون قادرًا على
فعله هنا هو
العمل على قائمة الوحدات هذه
للتأكد من أن جميعها صالحة، لذا
أتمنى نوعًا ما أن أتمكن من إنشاء قالب لهذا
بطريقة ما، مثل القيام بشيء ما على قائمة
الوحدات. الآن، هذا قالب مختلف قليلاً
عن
ذي قبل، ولكن يمكننا دائمًا وضع ثوابت
في قالب لنقول إننا نريد
العمل على هذه
الثوابت، والآن سأنتقل مباشرة
إلى التمني لو أستطيع قول شيء ما،
وما أتمنى لو أستطيع قوله هنا هو
أتمنى لو أستطيع  لنفترض أن كل هذه الوحدات
صالحة، لذا سأكتب
إدخال قائمة أمنيات لذلك وسأفعل
ذلك داخل محلي لأنني أعتقد أنه سيكون هناك
العديد من
وظائف المساعدة هذه، لست مضطرًا للقيام بذلك
في محلي، يمكنني القيام بذلك على مستوى عالٍ، سأفعل ذلك
فقط في محلي
لأريكم أنني
أستطيع، سأقول أن
الوحدات الصالحة هي وظيفة أتمنى لو كانت
لدي، حسنًا، ما هو توقيعها؟ حسنًا،
أعطيها قائمة
بالوحدات
لأن هذا ما تعنيه الوحدات، الوحدات هي قائمة بالوحدات وأريدها أن
تعيد لي
قيمة منطقية، أريدها أن تعيد لي القيمة الصحيحة
إذا كانت جميع الوحدات
صالحة، لذا فهذه قيمة معقولة لها،
والآن أحرزت بعض التقدم لأنني
قلت إن التحقق من صحة
اللوحة بأكملها يعني التحقق من صحة جميع
الوحدات، دعنا نستمر، كيف سأقوم بإنشاء
قالب
للوحدات الصالحة، ما الذي يحدث هنا؟ حسنًا، إنه do dot do
Lou، هذا هو القالب للمبتدئين، ولكن
كيف أقوم بإنشاء قالب له، هل أقوم بإنشاء قالب له
وفقًا
لقائمة تعمل على جميع الوحدات في هذه
القائمة من  الوحدات يمكنني أن أقوم بصياغتها بهذه
الطريقة ولكن ما سأتذكره هنا
هو أن هذا يحتاج إلى التأكد من أن
كل وحدة في قائمة الوحدات
صالحة وهذا هو
وخريطة وهذا هو وخريطة لذلك سأقوم بصياغتها
كمكالمة إلى وخريطة
الآن لقد قمت بصياغتها كمكالمة إلى
وخريطة أحتاج إلى ملء
النقاط جيدًا وتعيين النقاط في هذه
الحالة توقيع النقاط هذه
الوظيفة
هنا يجب أن يكون للوظيفة التي نلصقها
هنا
توقيع الوحدة إلى منطقي لأنني
أستدعي الخريطة بقائمة من الوحدات و
والخريطة ستستدعي هذه الوظيفة
بكل وحدة بدورها
ويجب أن تنتج الوظيفة
قيمة منطقية لذا ما نحتاجه هنا هو دالة
تتحقق مما إذا كانت
وحدة فردية صالحة حسنًا ليس
لدينا واحدة ولكن دعونا نتمنى
واحدة نتمنى لها
هنا هذا هو الجزء
السفلي
لها وتوقيعها هو أنها تستهلك
وحدة سأكتب هذا بهذه الطريقة
فقط من أجل المتعة
وحدة إلى منطقي لذا هذه الوظيفة تسمح لي
بالتخلص من هذا السطر الفارغ هنا
أول وظيفة صالحة
تستهلك الوحدات قائمة من الوحدات
وتنتج قيمة منطقية تقول ما إذا كانت
جميعها صالحة، الوظيفة الثانية التي
تمنيتها صالحة تستهلك الوحدة
وحدة فردية وتنتج قيمة منطقية
تقول ما إذا كانت
صالحة، كيف سأقوم بإنشاء قالب
جيد؟ يمكنني أن أذهب لألقي نظرة على ما هي الوحدة،
الوحدة هي قائمة من
الكفوف، حسنًا، الوحدة هي قائمة من
الكفوف،
ولكن ماذا يعني أن تكون الوحدة
صالحة؟ يعني أن الوحدة لا
تحتوي على نفس القيمة
مرتين، إليك مثال يستخدم
الوحدة للصف الثالث من اللوحة، إليك
الوحدة التي تسرد جميع مواضع الصف
الثالث، وإليك اللوحة الفعلية
والصف الثالث الخاص بها، إذا استخدمت هذه الوحدة لقراءة كل هذه
القيم لقراءة محتويات
الصف الثالث، فسأحصل على قائمة مثل
هذه الآن، أحتاج إلى التخلص من جميع القيم
الخاطئة لأنه يُسمح لي بالحصول على أكثر
من قيمة
خاطئة واحدة، إذا تخلصت من جميع القيم الخاطئة، الآن
لدي فقط القيم في هذا
الصف، وإذا لم تكن هناك أي تكرارات، فإن
الوحدة
صالحة، دعنا نرى، يجب أن أقرأ
الوحدة، يجب أن أحصل عليها  تخلص من القيم الخاطئة
أو احتفظ بالأرقام فقط ويجب أن
أتأكد من عدم وجود تكرارات، هذه
ثلاث عمليات مميزة على
القيمة بأكملها في كل خطوة، هذه
تركيبة دالة، دعنا نكتب هذا،
دعنا نضع هذا في قالب
تركيبة دالة، دعنا نرى أن أول شيء
نحتاج إلى فعله هو قراءة الوحدة
U وبمجرد حصولنا على
الوحدة، نحتاج إلى الاحتفاظ
بالقيم الصحيحة فقط، يمكنني أن أتمنى
وظيفة تسمى التخلص من القيم الخاطئة،
ستكون هي نفسها، لكنني سأتمنى
وظيفة تسمى الاحتفاظ
بالقيم فقط، وبمجرد أن نحتفظ بالقيم فقط،
نحتاج إلى التأكد من
عدم وجود تكرارات، نحتاج إلى السؤال عن
التأكد من عدم وجود
تكرارات، لذا فهذه
تركيبة دالة،
أتمنى وقد تبدو أكثر
وضوحًا إذا قمنا بكسر السطر مثل
هذا، أتمنى الآن ثلاث
وظائف، دعنا نكتب الإدخالات الخاصة
بها، حدد وحدة قراءة
U حسنًا، سيؤدي ذلك إلى إنتاج قائمة من
القيم أو القيمة الخاطئة، لذا سنجعلها
فارغة، وهذا ينتقل من
وحدة إلى قائمة
من القيمة أو القيمة
الخاطئة، ونحتفظ بالقيم فقط
القيم فقط لإحدى قوائم القيمة أو
الخطأ هذه ستنتج قائمة بالقيم فقط
لذا فإن هذا يستهلك قائمة Val أو
خطأ
وينتج قائمة
Val ولا توجد
تكرارات هذا يستهلك قائمة Voeue
وينتج قيمة منطقية
لتقول ما إذا كان لا يوجد تكرارات
هناك لذا فأنا أتمنى فقط أن
نرى قراءة
الوحدة قراءة الوحدة تستهلك وحدة
وكسر السطر هنا
قليلاً وكيف سأقوم بإنشاء قالب لهذا
يستهلك
وحدة وتذكر أن الوحدة هي قائمة
Paws ويجب أن تقرأ كل هذه
القيم حتى أتمكن من إنشاء قالب لهذا
وفقًا للقائمة لأن الوحدة هي
قائمة
Paws ولكن ما يجب أن أفعله لكل مخلب
واحد من هؤلاء المخالب هو قراءة
قيمته من
اللوحة قراءة القراءة من اللوحة قيمة
هذا
الموضع يجب أن أفعل ذلك لكل
توقف مؤقت في
الوحدة هذه خريطة سأقوم بإنشاء قالب لها
كخريطة سأقوم بتعيين شيء ما
على
الوحدة الآن ماذا سأقوم بتعيينه على
الوحدة إنها بعض الوظائف التي تستهلك
توقفًا مؤقتًا وتقرأ ذلك  الموضع من
اللوحة دعونا نتمنى
أن تكون هذه دالة تستهلك
توقفًا مؤقتًا
وتنتج ما هو موجود في اللوحة عند
هذا التوقف المؤقت، لذا ستنتج
قيمة أو
خطأ
كيف سأقوم بوضع قالب
لذلك حسنًا دعنا نرى أنه بالتأكيد لديه
توقف مؤقت للعمل
معه وتذكير أنفسنا بما هو التوقف المؤقت،
انتقل إلى
هنا حتى التوقف المؤقت طبيعي من 0 إلى
80، لذا إذا قمت بوضع قالب لهذا وفقًا
لقالب ذلك الطبيعي، فهو
ذري
غير مميز أضع نقطة نقطة نقطة
P الآن ماذا تحتاج هذه الدالة إلى القيام به
حسنًا، يجب أن نضعه
هنا إذا
أردنا
إنتاج
محتويات
اللوحة، وباللوحة أعني هذه اللوحة
هنا اللوحة الموجودة في الأعلى تنتج
محتويات اللوحة عند
P كيف أفعل ذلك
حسنًا هذا سهل تذكر أن
لدينا هذه الطريقة البدائية
هنا قراءة
المربع الذي ينتج محتويات
اللوحة ينتج محتويات اللوحة
عند موضع معين
P دعنا نتذكر ترتيب الوسائط إليه
يجب أن يكون اللوحة ثم
الموضع وهو
كذلك لذا فإن هذا مجرد قراءة
المربع واللوحة و
P  مرحبًا لقد انتهيت من وظيفة دون أن
أتمنى وظيفة أخرى كانت
رائعة نوعًا ما، تم الانتهاء من كل هذه الوظائف هنا، أوه
لا تنتمي حقًا إلى سطر فارغ
هناك، تم الانتهاء من كل هذه الوظائف هنا،
هذه هي الوظائف الوحيدة التي
لم أكملها بعد،
ربما كان بإمكاني وضع بانج بانج بانج
هنا لإبقائها أكثر وضوحًا، دعنا نرى،
احتفظ بالقيم فقط، هذا يستهلك قائمة من
القيم أو القيمة الخاطئة وينتج قائمة من
القيم، كيف سأقوم بإنشاء قالب
بهذه الطريقة، حسنًا، هذا
نوع من المرشحات، مرشح نقطة نقطة نقطة،
أحب الذهاب إلى قالب بهذه
الطريقة، الآن أحتاج إلى تذكر ما هي القيمة،
دعني أذهب،
انظر، حسنًا، القيمة طبيعية من 1 إلى
n، لذا دعنا نرى، ارجع إلى هنا للاحتفاظ
بالقيم فقط، أنا أستهلك قائمة من القيم أو القيمة
الخاطئة وأحتاج إلى إنتاج القيم فقط
والقيم طبيعية من 1 إلى n، أوه
هذا سهل، سأقوم فقط بتصفية هذا باستخدام
رقم الاستفهام
[موسيقى]
علامة رقم علامة الاستفهام ستنتج
خطأ في كل مرة يتم فيها إعطاؤها خطأ
وستنتج صحيح في كل مرة يتم فيها إعطاؤها قيمة
طبيعية من واحد إلى n، لذا سيبقى هذا
يبدو أن الأرقام فقط تجعلني
أقترب ماذا عن عدم وجود تكرارات دعنا نرى
عدم وجود تكرارات يستهلك قائمة
القيمة ويجب أن ينتج
صحيحًا دعنا نأخذ لحظة لكتابة
غرضه إنتاج صحيح إذا لم تظهر أي
قيمة في
Lov
مرتين كيف سأقوم بإنشاء قالب
جيد لمعرفة ما إذا كان شيء ما يظهر
مرتين في القائمة يجب أن
أراجع كل عنصر من عناصر
القائمة وأتأكد من أنه لا
يظهر في أي مكان في بقية القائمة،
أليس كذلك؟ لأنه إذا قمت بفحص كل
عنصر والتأكد من أنه لا
يظهر مرة أخرى لاحقًا في
القائمة، فسأعرف أنه لا يوجد
تكرارات
لست بحاجة إلى معرفة ما إذا كان هناك شيء
مكرر
مرتين لست بحاجة إلى معرفة ما إذا كان هناك
شيء ما لست بحاجة إلى طرح
السؤال حسنًا، هل يظهر هذا الشيء في
وقت سابق في القائمة إذا طرحت
السؤال فقط، مهلاً لكل عنصر من عناصر
القائمة، هل يظهر مرة أخرى لاحقًا،
سأجد جميع
التكرارات لاحظ ما فعلته للتو هنا لقد
قمت للتو بخطوة المثال
لوصفة htdf أنا لا أكتب تحقق المتوقع
لأنني لا أعرف دالة على
المستوى الأعلى
و  أنا لا أكتب حتى مكالمة كاملة لعدم وجود نسخ
مكررة ولكن ما أفعله هو أنني
أكتب أمثلة للبيانات التي لن تضطر أي
نسخ مكررة إلى
استهلاكها واستخدام هذه الأمثلة
لمساعدتي في معرفة ما يجب فعله تذكر ما
قلته عن الوصفة لا يتعين عليك دائمًا
استخدام كل ذلك ولكن هنا
أصبحت هذه الوظيفة صعبة بعض الشيء عليّ ولذا
بدأت في استخدام المزيد من الوصفة التي
سحبتها في
الأمثلة التي كنت أستخدم
التوقيع طوال الطريق
هنا لقد استخدمت الغرض
عدة مرات هنا أستخدم
غرض التوقيع وبعض الأمثلة على
الرغم من أنني أكتب
الأمثلة على قطعة من ورق المسودة لذا
يبدو أنني بحاجة إلى المرور عبر
القائمة بأكملها وأحتاج إلى المرور عبر
القائمة بأكملها والقيام بشيء
مختلف قليلاً عن الخريطة أو المرشح أو المجلد
لذلك سأضطر إلى استخدام
قالب القائمة الكاملة هنا شرط إفراغ
شيء
آخر أوه دعنا نضع هذا الغرض هنا
حيث سيفيدنا أكثر وإلا ضع نقطة نقطة نقطة
مع أول شيء من
Lov
ولا توجد
نسخ مكررة لبقية Lov أنا فقط
أكتب  قائمة قالب للذاكرة
في هذه
المرحلة
حسنًا، دعنا نملأ
القالب، دعنا نرى ما إذا كنت قد وصلت إلى نهاية
القائمة ولم أجد تكرارًا بعد،
فهذا يعني أنه لا توجد تكرارات
رائع، دعنا ننتج
true وإلا H عندما أحتاج إلى السؤال
بطريقة ما، أحتاج إلى طرح السؤال، مرحبًا،
هل
يظهر هذا الشيء في بقية القائمة، هل
يظهر الأول في الباقي، أحتاج إلى
طرح هذا السؤال بطريقة ما،
لذا يوجد سؤال محدد
أحتاج إلى طرحه، هل
يظهر الأول في
الباقي، دعنا نرى، سيكون الأول
رقمًا، لكن الباقي سيكون قائمة، لذا
فأنا أعمل على قائمة
هنا، لذا فإن قاعدة التشغيل على بيانات ذات حجم عشوائي
تأتي في هذه النقطة، يجب أن تكون النقطة دالة،
وقد رأينا وظائف مثل
هذه من قبل في وقت سابق من الدورة،
كتبنا بعض الوظائف التي أطلقنا عليها
أسماء مثل
يحتوي على للتحقق مما إذا كان قد
ظهر سلسلة في قائمة من
السلاسل، اتضح أن هناك دالة مضمنة
مثل هذه يمكنك استخدامها في لغة الإشارة البريطانية ولغة
الإشارة الأمريكية تسمى العضو، العضو هو مجرد
الإصدار المضمن من يحتوي على ما يخبرنا ما
إذا كان  تظهر حجتها الأولى
في القائمة وهي حجتها الثانية
لذا يوجد السؤال السؤال
هو إذا وجدت أول شيء في الباقي
أوه يوجد شرط هنا
بالتأكيد لذا إذا وجدت أول شيء في الباقي فهذا
سيء وهذا يعني أنه كان هناك
تكرار لذا بما أنني أعطيت هذه الوظيفة
الاسم السلبي الذي حصلت عليه لإنتاج خطأ
الإجابة على السؤال هل لا توجد
تكرارات هي خطأ خطأ لقد
وجدت للتو تكرارًا وإلا فإننا نقوم
بالتكرار الطبيعي دعنا نرى أقواسنا متوازنة
هنا دعنا
نجربها جميع الاختبارات العشرين
تمر وأعتقد هل علقت على
اختبارات اللوحة نعم اختبارات اللوحة هذه
غير معلقة لذا فإن جميع الاختبارات
تمر الآن لذا انظر كانت هذه الوظيفة
معقدة بعض الشيء وقد أرشدتك
خلال إصدار لم أرتكب أي أخطاء منه
لا توجد طريقة للوصول إلى
تصميم هذه الوظيفة
بنفس السرعة التي فعلتها لا توجد طريقة للوصول إلى تصميم هذه الوظيفة
بنفس السرعة التي فعلتها للتو لذا
لا تثبط عزيمتك إذا كنت جالسًا
هناك لا يوجد  الطريقة التي كنت
سأفعل بها ذلك
بسرعة ليست
هدفي ما أود أن تتمكن من
فعله هو رؤية كيف أن كل ما فعلته لإنتاجه
هو اتباع وصفات التصميم التي
تعلمناها في هذه
الدورة التدريبية الآن هناك بعض الحالات التي
اخترت فيها القالب وفقًا لك والخريطة
على سبيل المثال وربما
اخترت القالب وفقًا لقائمة
الوحدات التي ستكون جيدة وستصل إلى هناك
أيضًا يستغرق الأمر وقتًا أطول قليلاً للوصول إلى
هناك لأن والخريطة أسرع من
القيام بشكل أساسي بإصدار ملموس من
الخريطة ولكنك كنت ستصل إلى هناك
ربما لم تقم بالقوالب
وفقًا لتكوين ثلاثي الوظائف
على الفور كان ذلك
سيسبب لك المزيد من المتاعب ولكنك
كنت ستصل إلى هناك ما أحتاجك أن تكون
قادرًا على فعله في هذه المرحلة هو
الرجوع إلى هذا ورؤية أن هذا كان
سيناريو معقولًا ومعرفة سبب قيامي بكل خيار قمت به
في هذه المرحلة ولكن هذه كانت
وظيفة صعبة إنها أصعب وظيفة فردية
رأيناها حتى الآن في هذه الدورة التدريبية في
الواقع لم ينتهي الأمر بأن تكون
وظيفة واحدة بل انتهى الأمر بستة مساعدين
النقطة الأساسية هي أن الطريقة التي
تعلمناها ساعدتني حقًا في الحصول على
لذا قم بمراجعة هذا مرة أخرى وبعد ذلك
سنقدم لك مشكلة للعمل عليها