خلال مقاطع الفيديو القليلة القادمة،
سنقوم بتصميم برنامج لحل
ألغاز السودوكو،
لذا إذا لم تسمع عن السودوكو من قبل،
فقد ترغب في قضاء بضع
دقائق فقط لإجراء بحث على جوجل والذهاب لرؤية
القليل من اللعبة،
ولكنك لست بحاجة إلى أن تكون جيدًا في
لعبها،
فأنت تحتاج فقط إلى معرفة القواعد الأساسية
لأن برنامجنا لن يستخدم
استراتيجيات بشرية لحل اللعبة،
سنستخدم شيئًا يسمى
البحث بالقوة الغاشمة، وهي فكرة
رائعة.
الفكرة الأساسية هي أنه
بالنسبة لبعض المشكلات،
ما يمكنك فعله
هو بدلاً من التوصل إلى نوع من
الاستراتيجية البشرية للعب،
يمكنك إنشاء مساحة لجميع
الحلول الممكنة
ثم اختيار أفضلها،
وهذا ما سيحدث هنا،
سنأخذ لوحة سودوكو
وسننشئ شجرة كاملة لجميع
اللوحات الممكنة التي تأتي بعدها،
ثم سنقوم فقط بإجراء
بحث عكسي للعثور على الحل الذي نريده،
الآن
شيئان آخران في طريق المقدمة،
لا تقلق، لم نتوقع أبدًا أن
تتوصل إلى ذلك  مع فكرة
إنشاء مساحة البحث في هذه
المرحلة من الدورة،
كانت هذه فكرة كان لا بد من اختراعها منذ
فترة طويلة،
إنها فكرة مثيرة للاهتمام للغاية،
لذا لن تضطر إلى إنشاء هذه
الفكرة،
ولكن الشيء المذهل هو أنه بمجرد طرح
هذه الفكرة، ستجد
أنك
جاهز تمامًا لتصميم هذا البرنامج. في
بقية الأسبوع، سنتعلم حقًا
شيئًا واحدًا آخر يتعلق
بتصميم البرامج
بمعنى ما، أما بقية هذا فسيكون بمثابة
عرض توضيحي لك
من أجلك
عن مقدار ما تعرفه بالفعل عن كيفية القيام به.