في هذا الفيديو الأول عن التجريد
سنبدأ بالعودة إلى
بداية الدورة التدريبية
لتذكر المشكلة الأصلية التي تتعلق بالوظائف ذات
المعلمات التي تم حلها
لنا ثم سنرى أنه يمكننا
حل مشكلة مماثلة في
أحدث وظائفنا وهي وظائف
متشابهة جدًا إلى حد كبير لأنها
تستند إلى نفس
القالب سنكون قادرين على
سحب الجزء المشترك من الوظيفة إلى
وظيفة مجردة وهذا سيجعل
الوظائف التي بدأنا في كتابتها في
المقام الأول
أقصر بكثير حسنًا هذا سيكون
ممتعًا أنا في بداية المعلمات
وسأعود إلى
بداية الدورة التدريبية إلى بعض
أنواع التعبيرات الأولى التي
كتبناها في البداية تعلمنا
كيفية كتابة تعبير مثل هذا التعبير
الأول الذي يحسب مساحة دائرة
قطرها أربعة
وبالطبع إذا فعلت ذلك
لمساحة دائرة قطرها أربعة يمكنك
أيضًا القيام بذلك لمساحة دائرة
قطرها
ستة ثم بدأنا على الفور تقريبًا
في التفكير يا إلهي سيكون هذا
مرهقًا إذا أردنا في كل مرة  افعل
شيئًا مختلفًا قليلاً، علينا
كتابة تعبير جديد تمامًا،
ثم تعلمنا عن
الوظائف وفكرة أنه نظرًا
لوجود تعبيرين هنا يختلفان فقط
في موضع واحد، يختلفان فقط في الموضع الذي
يظهر فيه الرقمان أربعة وستة، يمكننا القيام
بالخدعة التالية، يمكنك أخذ أحد
التعبيرات ووضعه
هنا وتغليف تعريف دالة حوله، دعنا نسميها
منطقة، اختر اسم معلمة للموضع
المتغير، دعنا نسميها
R، أصلح المسافة البادئة دائمًا، ثم استبدل الشيء
المحدد الموجود في
الموضع المتغير بـ
r، ومن ثم يمكن استبدال هذه التعبيرات بالمنطقة
الأكثر
إحكامًا، في هذه الحالة سأعلق فقط
على الآخر، وهي منطقة ستة، في
هذه
الحالة نقوم بتشغيلها، نحصل على نفس القيم كما في
السابق، ونقول إن هذه الوظيفة
أكثر تجريدًا من التعبيرات المحددة
لأنها أكثر عمومية من
التعبيرات المحددة، هذا يقوم بمساحة
دائرة قطرها أربعة، هذا يقوم
بواحد لستة، وهي محددة للغاية، هذا
يقوم بمساحة دائرة بأي
قطر معين، وهو أكثر عمومية أو كما
أقول نسمي ذلك أكثر
تجريدًا، كان ذلك في الأسبوع
الأول، وبعد ذلك تعلمنا كيفية كتابة
وظائف تعمل على القوائم  والكثير
من الوظائف الأخرى
وفي مرحلة ما كنا نكتب هاتين
الدالتين، دالة
ستأخذ قائمة بفرق الكويدتش ونرى
ما إذا كانت تحتوي على
UBC ودالة ستأخذ قائمة
بفرق الكويدتش ونرى ما إذا كانت
تحتوي على
Miguel وبالطبع فإن هاتين الدالتين
بسبب الطريقة التي نصممهما بها بناءً
على القوالب
متشابهتان للغاية، فهما تختلفان فقط في موضع واحد،
وتختلفان في أسمائهما بالطبع، لكنهما
تختلفان حقًا فقط في موضع واحد
حيث يكون UBC وmigil،
لذا يمكننا أن نفعل
الشيء نفسه، سأأخذ واحدة منهما
وفي هذه الحالة سأضعها
أدناه بدلاً من أعلاه، إنها مجرد
تفصيل، سأفكر في اسم أكثر
عمومية، يوجد بالفعل دالة
هنا، إنها ليست مجرد تعبير، لذا
لن أقوم بتغليف دالة حولها،
سأفكر في اسم أكثر عمومية، سأسميها
فقط
تحتوي على موضع متغير،
الموضع الذي يحتوي على UBC وMigel، لذا
أحتاج إلى معلمة لهذا الموضع،
سأسميها
s، نظرًا لأنني أعيد تسمية
الدالة، يجب أن أعيد تسمية الدالة المتكررة
يجب أن أمرر المعلمة في
المكالمة المتكررة ويجب أن أستخدم
المعلمة في الموضع المتغير
كل ما فعلته كان بالضبط نفس
الشيء الذي فعلته للمنطقة والآن بالطبع
يمكنني العودة إلى يحتوي على UBC ويحتوي على
Migel ويمكنني استبدال
جسمهم بالكامل بمجرد استدعاء لهذا يحتوي على
وظيفة UBC هو ما يوجد في
الموضع المتغير وكل هذا يمكن أن يختفي ويمكنني أن
أفعل الشيء نفسه
هنا وكل هذا يمكن أن
يختفي وعندما أختبره
يجب أن يعمل هذه الاختبارات
تمر
الآن لم أفعل حقًا هذا ليس
تصميم وظيفة كامل ليس له
توقيع ليس له غرض
ليس له
اختبارات لأننا بدأنا من العمل على
الكود وعملنا بشكل منهجي بهذه الطريقة
انتهى بنا الأمر بالعمل على الكود هذه
طريقة مختلفة للوصول إلى
تصميم وظيفة بعد ذلك بقليل عندما أوضح لك
كيفية الحصول على التوقيع والغرض
والاختبارات ما ستراه هو أن
هذه الطريقة للوصول إلى
تصميم وظيفة عاملة والتي تسمى
التجريد من
الأمثلة تحصل على تعريف الوظيفة
أولاً ثم تحصل على الاختبارات ثم
تحصل على الغرض ثم تحصل على
التوقيع إنه  ترتيب معاكس لذلك
لدينا تعريف الدالة
الآن دعنا نذهب لعمل
واحدة أخرى هنا
دالتان مربعات
وجذور مربعة إنهما سخيفتان نوعًا ما قد
لا تريد هاتين الدالتين ولكن ما تفعله
المربعات هو أنها تأخذ قائمة من
الأرقام وتنتج قائمة
بمربعات تلك الأرقام لذا إذا استدعيتها
بالقائمة 34 تحصل على القائمة 916
وما تفعله الجذور المربعة هو أنها
تسير في الاتجاه الآخر إذا استدعيتها بالقائمة
916 تحصل على
34 الآن دعنا نلقي نظرة على هاتين الدالتين عن
كثب إنهما متشابهتان جدًا
وتختلفان في
أسمائهما ولكن بصرف النظر عن ذلك فإنهما
تختلفان فقط في موضع واحد هذا الموضع
هنا هذه الدالة تستدعي المربع في هذا
الموضع وهذه الدالة تستدعي الجذر التربيعي
في هذا
الموضع لذا دعنا نحاول نفس الشيء
مرة أخرى سنصنع نسخة من إحدى
الدالتين وسنضعها
هنا الآن نحتاج إلى التفكير في اسم أكثر
عمومية
الآن لأسباب تاريخية ورياضية ورائعة
الاسم الذي سأختاره
هو الخريطة
2 لم تكن لتختاره أبدًا في الخريطة 2
أعلم أنني أختار الخريطة 2
والسبب الذي يجعلني أسمي هذا  الخريطة 2 هي أنه
لاحقًا سنرى أن ISL لديها بالفعل
وظيفة مضمنة تقوم بذلك
واسم هذه الوظيفة هو map ولا
يُسمح لي بإعادة تعريف اسم الوظيفة لذلك
أستخدم map 2 هنا الآن أحتاج إلى اسم
لهذه المعلمة للشيء الذي
يذهب إلى هناك أو
هناك ما هو الاسم الجيد للشيء العام الذي كانت عليه عندما كان الأمر يتعلق
بالراديو
استخدمنا
R عندما كانت سلسلتين استخدمنا
s هاتان دالتان سأستخدم فقط
FN يمكنك استخدام أي شيء تريده
بالطبع يمكن أن يكون اسم المعلمة أي شيء
تريده يمكن أن يكون
فراولة لكنني أستخدم
FN الآن دعنا نرى يجب علي أيضًا
إعادة تسمية
التكرار ويجب علي تمرير المعلمة
في
التكرار ويجب علي استخدام المعلمة
عند نقطة
التباين ثم يجب أن آخذ هذين
واستبدال أجسامهما بالخريطة الثانية
ثم هذه هي
square l n
وهنا هي map 2 وهذا هو
square
root l
n دعنا نحاول
اجتياز الاختبار قد يذهب بعضكم وخاصة أولئك
الذين برمجوا بلغات أخرى
أوه انتظر لحظة ماذا
حدث أوه أوه
G هنا لدينا
دالة أو اسم دالة على الأقل sqr
و
sqrt يتم تمريرهما
كمعامل هذا صحيح الخريطة 2 هي ما
يسمى دالة من الدرجة الأعلى وما
يعنيه أن تكون دالة من الدرجة الأعلى هو أنها
يمكن أن تستهلك وظائف أخرى
كوسائط لها لذا فهذا بالضبط ما
نفعله هنا في المربعات
نستدعي الخريطة 2 بوسيطين أحدهما هو
اسم الدالة square
والآخر هو قائمة
الأرقام والجذور التربيعية يفعل
شيئًا مشابهًا الشيء الرائع في
لغات التدريس BSL ISL هو أن طريقة
كتابة هذا الترميز الذي نستخدمه
لكتابة هذا بسيط للغاية يمكنك
تحقيق شيء من هذا القبيل في
كل لغة برمجة تقريبًا ولكن
لا توجد لغة برمجة أخرى تقريبًا يكون فيها
الترميز للقيام بذلك
بسيطًا كما هو
هنا هذا هو الجزء الأول من
عملية إنتاج دالة مجردة
من الأمثلة في الفيديو التالي
سأستمر في كيفية الحصول على
غرض التوقيع
والاختبارات ولكن في هذا الفيديو سنعمل فقط
على الحصول على تعريف الدالة الفعلي
لدي مثال آخر
هنا لدالتين  موجب فقط
وسالب فقط وأود منك أن تمضي
قدمًا وتفعل ما فعلته هنا
مع هذين المثالين وأريد منك
أن تسمي دالتك المجردة Filter 2
وهي Filter 2، قم بذلك الآن
وسأراك في الفيديو التالي