الآن سأكمل تصميم
صور التخطيط لا يوجد شيء جديد حقًا
في هذه الوظيفة أنت تعرف كيفية تصميمها
في هذه المرحلة ولكن أقترح عليك أن
تتابع معي على أي حال أعتقد أنك
ربما سمعتني أقول مرة أو مرتين
أنه لا يمكنك أبدًا الحصول على الكثير من
التدريب الآن أريد إكمال
تصميم صور التخطيط لذا فإن الشيء التالي الذي
أحتاج إلى القيام به هو بعض التحقق من المتوقع
التحقق من صور التخطيط دعنا نرى
الفراغ إذا قمت بتخطيط الصور الفارغة
فسيؤدي ذلك فقط إلى إنتاج
فراغ والآن سنفعل واحدًا
لصور التخطيط دعنا نرى كما تعلم
يمكننا الحصول على هذا المثال من هنا إنه
مثال جيد تمامًا إنه
طويل جدًا في دقيقة واحدة سأستخدم الأمر I
لإصلاح المسافة البادئة دعني أفعل هذا الأمر
I إصلاح المسافة
البادئة صور التخطيط حسنًا ما الذي
سيكون عليه الأمر لقد توصلنا إلى هذا من
قبل إنه
بجانب هذا
المستطيل هذا
المستطيل والفراغ
سأجري الاختبارات للتأكد من أن الاختبارات تم تكوينها جيدًا
ولكن الآن عدد من الاختبارات
تفشل سأذهب للحصول على
القالب سألصقه
هنا سأعلق على  stub all
rename template and natural
recursion and now let're see if I'm layout
a empty list of images, i produce a empty
and otherwise I just put
the first image by the
result of the natural recursion command I repairs initiation I run it
let're see there is one test i have to be carefully
because now one of the four tests is
failed the first thing I need to know is that a test on layout images and it's not when click on it is a test on arrange images so layout images is already works properly now why is this test on arrange images failed Oh look this
other test is not failed
ماذا يحدث هذا هو
اختبار ترتيب الصور حيث
لا تتطلب القائمة الفرز يعمل بشكل جيد
اختبار ترتيب الصور حيث لا تتطلب القائمة الفرز
لا يعمل
وذلك بسبب هذا stub الذي صنعناه
لفرز الصور والذي ينتج فقط أي شيء يتم إعطاؤه
إذا حدث واستدعيت فرز
الصور بقائمة يتم
فرزها بالفعل، فإنه يعمل ولهذا السبب
تعمل إحدى حالات ترتيب الصور هذه وواحدة  أليس هذا
سيحدث أكثر فأكثر مع حصولك على
برنامج كبير يحتوي على العديد من STS فيه،
قد تعمل بعض الاختبارات وقد لا تعمل اختبارات أخرى،
والشيء الرئيسي هو أنه بما أنني
انتهيت للتو من صور التخطيط النهائية،
فما أريد التأكد منه هو أن هذه
الاختبارات ناجحة وهي كذلك، لذا
يبدو أن صور التخطيط قد تم الانتهاء منها
الآن، والعودة إلى الرسم التخطيطي العام الخاص بي حول
مكاننا في العملية الشاملة،
لا يزال ترتيب الصور يتم باستثناء أنه
يحتوي على إدخالات قائمة الرغبات غير المكتملة، وقد تم الانتهاء من إدخال
قائمة رغبات صور التخطيط
بالكامل، وتم الانتهاء من صور التخطيط
واختبارها ولكن فرز الصور لا يزال
موجودًا هناك في شكل قصير،
وهذا ما سننتقل إليه في
الفيديو التالي