إليك مشكلة أخرى حول كيفية تصميم الوظائف
ومرة أخرى تشرح
المشكلة التي رأيناها من قبل ما سأفعله
في هذه المشكلة هو عندما أبدأ
لن أختار أفضل
توقيع ثم سنصلحه لاحقًا
والسبب في قيامي بذلك هو أنني أريد
أن أوضح لك أن
وصفة كيفية تصميم الوظائف لا يُقصد بها أن تكون ما
يسمى بعملية الشلال
ولا يُقصد بها أن تكون شيئًا
تقوم فيه بالخطوة الأولى ثم
الخطوة الثانية ثم الخطوة الثالثة
وتحصل على كل خطوة بشكل صحيح تمامًا
يحدث في كثير من الأحيان أنك تمر
بالوصفة وتصل إلى نوع من
الخطوة الثالثة أو الرابعة وربما
تدرك أن التوقيع ليس
صحيحًا تمامًا وتعود لإصلاحه وأحيانًا
ما يحدث هو أنك تتخطى
خطوة أولى للانتقال إلى خطوة لاحقة
لمجرد البدء مثال شائع هو أنك
لست متأكدًا تمامًا من
التوقيع لذا تذهب وتكتب بعض الأمثلة
ثم تعود وتقوم
بالتوقيع
الآن ما لا أريد فعله هو إعطائك
عربة التسوق بلانش للانتقال فورًا إلى
تعريف الوظيفة والقيام بذلك
لن يكون هذا ما  سنسميه
تصميمًا منهجيًا ولكنني لا أريدك أيضًا
أن تشعر وكأنني لا أعرف
ما هو التوقيع ولكن لا
يُسمح لي بفعل أي شيء آخر حتى
أكتبه هناك بعض المرونة في
اتباع خطوات العملية إنها
عملية منظمة ولكنها ليست
عملية شلال مغلقة لذا
دعنا نفعل هذا المثال
في هذه المشكلة سنقوم بتصميم
دالة تسمى مساحة الصورة التي تستهلك صورة وتنتج مساحة تلك الصورة
وتقول بالنسبة للمساحة نحتاج فقط
إلى ضرب عرض الصورة في
ارتفاعها لذا دعنا نرى أن هذه الدالة
تستهلك صورة وتنتج
مساحة
الصورة الآن قد تعتقد أن هذا يجب أن يكون
رقمًا وهذا في الواقع سيتضح أنه
ليس صحيحًا ولكنني سأستمر
وأتظاهر بأنني وضعت رقمًا
الآن لأن أحد الأشياء التي أريد
إظهارها هو أنه في بعض الأحيان تدرك في
منتصف العملية أن جزءًا
مما فعلته من قبل ليس صحيحًا لذلك
سأضع رقمًا الآن
وسأقول
إنتاج
صور عرض مضروبًا في الارتفاع أو
مساحة [الموسيقى]  ولنرى أن الثبات سيكون
تعريف
منطقة الصورة وأنا أحب اختصار
الصورة إلى
IMG والقيمة الوهمية الجيدة هي صفر
لأنها
رقم والآن دعنا نجري بعض الأمثلة
للتحقق من
توقع منطقة الصورة لنفترض أن لدي
مستطيلًا بعرض اثنين وارتفاع ثلاثة
وأنه
أحمر فقط ما هي مساحة ذلك حسنًا
مساحة ذلك الوقت
23 حسنًا دعنا نجري هذا الاختبار لمعرفة ما
إذا كان قد تم
تشكيله جيدًا أوه المستطيل غير
معرف أوه هذا لأنه عندما
نستخدم وظائف الصورة نحتاج إلى إخبار الدكتور
راكيت أننا نريد استخدام
وظيفة الصورة ونسيت أن أفعل ذلك لذلك
سنقول
تتطلب 2
صورة htdp هذا خطأ شائع جدًا وقد
ارتكبته هنا عن قصد حتى
ترى حدوث ذلك لقد
نسيت للتو القيام بالمتطلبات الآن بعد أن
انتهينا من المتطلبات يتم
تشغيل الاختبار بالفعل ويفشل ولكنه
يعمل لذا فنحن نبلي بلاءً
حسنًا دعنا نستمر هنا تعريف
منطقة الصورة لذا فهذه هي القطعة التي سنسميها
بهذا  سنفعل
قالب [الموسيقى] الذي سيكون نقطة نقطة نقطة IMG
الآن سنصنع نسخة من
القالب وسنعلق على
القالب الأصلي ونسميه
والآن ما سيكون عليه يجب أن يكون عرض الصور
سنستخدم الصورة
مرتين لأننا نحتاج إلى عرضها وارتفاعها
لذلك سنستخدم الصورة مرتين
سنقول عرض الصورة
وارتفاع الصورة وسنضرب
الاثنين
معًا الآن دعنا نجري
ذلك وقد
نجح الاختبار ولكن الآن قد ندرك هذا
الشيء المثير للاهتمام وهو أن الصور
دائمًا ما يتم قياس حجمها بالبكسل
والبكسل دائمًا ما يكون عددًا طبيعيًا 0
1 2 3 4 5 شيء من هذا القبيل لا يمكنك
الحصول على 3.2 بكسل ليست هذه هي الطريقة التي تكون بها البكسل لذا
إذا كان العرض دائمًا سيكون
طبيعيًا والارتفاع دائمًا سيكون طبيعيًا
وتضرب
هذين الاثنين يمكن أن يكون هذا في الواقع طبيعيًا
بدلاً من
الرقم وأحد الأشياء التي
سنتحدث عنها كثيرًا في الدورة
هو أنه عندما تكتب  توقيع
وظيفتها تريد دائمًا استخدام
الأنواع الأكثر تحديدًا والتي تكون صحيحة
اتضح أن هذا يجعل من الأسهل بكثير التفكير
في استخدام الوظيفة وتصحيح أخطاء
البرامج إذا كنت تستخدم
النوع الصحيح الأكثر تحديدًا لذلك في هذه الحالة
لم تكن هذه الوظيفة ستنتج أبدًا
رقمًا عشريًا مثل 3.2، بل
ستنتج دائمًا رقمًا طبيعيًا لذلك
نتحمل عناء جعل التوقيع
يقول أنني سأحفظ هذا الملف وأشغله في
المرة الأخيرة التي اجتاز فيها الاختبار