الآن اتضح أنه يمكنك تمثيل
معلومات الحجم التعسفي باستخدام
البيانات المركبة وهذا شيء سنفعله
قليلاً في وقت لاحق من هذا الأسبوع ولكن
أبسط شكل من أشكال البيانات ذات الحجم التعسفي هو
قوائم القيم ولذا سنقوم بعمل
قوائم القيم
أولاً الآن قبل أن أتمكن من التحدث عن
التصميم باستخدام القوائم يجب أن أوضح لك
الآليات الأساسية التي توفرها لنا لغة الإشارة البريطانية
لتمثيل القوائم لذا فهذا
يشبه إلى حد ما ما حدث الأسبوع الماضي حيث
عرضت لك أولاً آلية تعريف الهيكل
ثم تعلمنا كيفية
تصميم البيانات المركبة أولاً سأتحدث
عن أساسيات لغة الإشارة البريطانية للقوائم
وسنفعل ذلك في هذا الفيديو وبعد ذلك
خلال مقاطع الفيديو العديدة التالية سنلقي نظرة
على التصميم باستخدام
القوائم البيانات البدائية التي توفرها
لنا لغة الإشارة البريطانية تسمى
القوائم إليك القيمة التي توفرها لنا لغة الإشارة البريطانية
لتمثيل القوائم الفارغة لذا فإن
القيمة الفارغة هي قائمة فارغة لأي شيء
تريده إنها قائمة فارغة من السلاسل إنها قائمة فارغة
لفرق الهوكي إنها
قائمة فارغة من الأرقام نظرًا لأنها
فارغة يمكن أن تكون قائمة فارغة  من
أي شيء الآن دعونا نلقي نظرة على كيفية عمل
قائمة ليست
فارغة بالطريقة التي نفعل بها وهي أن لدينا
سلبيات بدائية وإذا فعلت
هذا فهذه قائمة تم إنشاؤها
عن طريق وضع Flames في مقدمة هذه
القائمة هنا والتي تصادف أنها فارغة لذا
ستكون هذه قائمة
بعنصر واحد وهنا قائمة
بعنصرين ومرة أخرى الطريقة التي تقرأ بها هذا
تقول حسنًا قم بإنشاء قائمة يكون فيها
Leafs هو العنصر الأول وأضف
leavs إلى مقدمة إنشاء قائمة
تضيف فيها Flames إلى مقدمة
القائمة الفارغة لذا فهذه قائمة
بعنصرين
إذا قمنا بتشغيل هذا Racket يظهر لنا القوائم
باستخدام تدوين السلبيات هذا يسمى لذا
فهو يظهر لنا القيم التي تبدو كثيرًا
مثل هذه التعبيرات ولكن هناك
نقطة مهمة يجب توضيحها هنا دعني
أريك ثالثًا من هذه النوع من السخافة
باستثناء توضيح هذه
النقطة إذا قمت بتقييم هذا
التعبير الثالث فإن القيمة التي أحصل عليها هي
سلبيات فارغة ما يحدث هو عندما
يقيم Racket هذا السلسلة من الممكن أن ينتج C Anu
السلسلة conu ثم
القيمة الناتجة تكون القائمة الناتجة هي
قائمة مكونة من السلسلة conu في
بداية القائمة
الفارغة، لذا يمكنك وضع التعبيرات
كمتغير لـ cons في التعبيرات عندما
تُظهر لنا لغة الإشارة البريطانية قيمًا، فسيتم
تشكيلها دائمًا من القيم، والآن يمكن أن تحتوي القوائم على
أكثر من مجرد سلاسل، على
سبيل المثال، يمكنك تمثيل
درجات اختبار مجموعة المشكلات، ولنفترض أننا
نؤدي بشكل جيد للغاية في اختبارات مجموعة المشكلات لدينا،
لذا لدينا 10 و9 و
10، وهناك قائمة من ثلاثة
عناصر، الأرقام 10 و9 و
10، ويمكننا أيضًا إنشاء قوائم من
الصور، على سبيل المثال، لذلك يمكن أن يكون لدينا
قائمة عبارة عن مربع بحجم 10
وصلب وأزرق، ولنرى أن
العنصر الثاني في القائمة سيكون مثلثًا
بحجم 20 وصلب
وأخضر
وفارغ، لذا يمكن أن تحتوي القائمة على جميع أنواع
القيم المختلفة، من الناحية الفنية،
يمكنك استخدام آلية القائمة لإنشاء قوائم تحتوي على
أكثر من نوع واحد من البيانات،
وستقوم الآلية بذلك، لكن
تعريفات البيانات الخاصة بنا لا تسمح لنا بالحديث عن
ذلك جيدًا، لذا لن نتمكن من ذلك  انظر إلى
القيم مثل هذه في هذه الدورة، دعني
أنظف هذا قليلًا وما سأفعله
هو إعطاء بعض هذه القيم أسماء،
لذا دعني أسمي هذا
L1 وسأسمي هذا L2 وسأتخلص من هذا وسأسمي
هذا
L3، لذا الآن أصبح لديهم جميعًا أسماء، والآن بعد أن
أنشأنا قوائم بالأشياء التي
نود أن نعرف ما تحتويه القوائم، لذا
يمنحنا Racket
بدائيتين إضافيتين للقيام بذلك، أحدهما يسمى
First، لذا فإن First المعطى في القائمة ينتج
العنصر الأول في القائمة، لذا فإن أول L1 ينتج
لهبًا، أول L2 ينتج
10، وأول L3 ينتج هذا
المربع، حسنًا، هذا هو First، ينتج
العنصر الأول في
القائمة، First يشبه إلى حد ما
محددًا، وذلك لأن القوائم
تشبه إلى حد ما البيانات المركبة، صحيح أن cons هي
في الأساس بيانات مركبة، المنشئ
يقول أنشئ قائمة جديدة يكون فيها
العنصر الأول هو هذا وبقية
القائمة هي المتغير الثاني لـ
cons، لذا فإن first هو محدد
ينتج العنصر الأول في القائمة
واسم المحدد الذي ينتج
الباقي  من عناصر القائمة
تسمى الباقي لذا فإن بقية
L1 ستكون فارغة لأن
كل شيء في القائمة بعد Flames
فارغ وسأكتب بسرعة هذين العنصرين
الآخرين
بقية L2 هي سلبيات 9 سلبيات 10
فارغة وبقية L3 هي سلبيات
المثلث
فارغ لذا فإن هذا هو الأول والباقي هذه هي
بدائيات BSL لتفكيك القوائم
الآن دعني أسألك
سؤالاً افترض ما
أريده كيف أحصل على العنصر الثاني
من L2
الآن لدى BSL بدائي يسمى الثاني
ولديه واحد يسمى الثالث لا
أريدك أن تستخدم هذه خلال
الأسبوعين المقبلين من أجل الوصول إلى
داخل القوائم من أجل تفكيك القوائم
أريدك فقط أن تستخدم الأول والباقي
لذا باستخدام الأول والباقي فقط كيف
أحصل على العنصر الثاني من L2 حسنًا
إذا اتصلت بالأول كأول شيء
أفعله فأنا في ورطة لأنني سأحصل على 10 فقط
لذا ما أفعله في الواقع هو أنني آخذ بقية
L2 الآن وهذا سيعطيني سلبيات 9
سلبيات 10 فارغة وبمجرد أن أحصل على بقية L2
فإن  أول
ذلك هو الشيء الثاني في L2 طريقة
قراءة هذا هو أول بقية L2 لذا فإن
بقية L2 هي التي تعطيني أول
ذلك وهو
تسعة كيف أحصل على
العنصر الثالث عليك فقط القيام بنفس الخدعة مرة أخرى
أنت تقول أول بقية بقية
L2 الآن سيصبح ذلك مملاً إذا كنت
تريد الحصول على العنصر الثالث والعشرين من القائمة
وما سنراه بدءًا من
المحاضرة التالية هو أننا نفعل ذلك بطريقة مختلفة
لذا دعنا نرى لدي سلبيات
لبناء القوائم لدي أولاً وبقية
لتفكيك القوائم هناك
بدائية أخرى تقدمها لي لغة الإشارة البريطانية للعمل
مع القوائم وتسمى
علامة الاستفهام الفارغة إنها مسند لأن
اسمها ينتهي بعلامة استفهام وما
يحدث هو أن علامة الاستفهام الفارغة لـ
فارغ
تنتج دعني أعلق على هذه الأشياء
حتى لا نرتبك
هنا علامة الاستفهام الفارغة لـ فارغ
تنتج
صحيح علامة استفهام فارغة لقائمة
ليست فارغة أو في الواقع لأي شيء
على
الإطلاق تنتج خطأ يمكنك أيضًا أن تقول إذا
كنت تريد علامة استفهام فارغة لواحد ولكنك
لن تقول ذلك
كثيرًا سنفعل ذلك كثيرًا  أريد أن أعرف هل
القائمة التي نحتفظ بها هنا فارغة،
إذن هناك البدائيات
لبناء القوائم والعمل عليها
والتي تعد جزءًا من لغة BSL