المشكلة في العد التنازلي لعرض
المبدئ هي تصميم دالة
تستهلك نوع العد التنازلي الذي حددناه
سابقًا وتنتج صورة صغيرة
للحالة الحالية للعد التنازلي
قد يكون شيئًا يتم عرضه على
هاتفك إذا كنت تشاهد
العد التنازلي ليلة رأس السنة الجديدة لذا فإن
الخطوة الأولى من الوصفة هي توقيع الغرض
stub يمكننا القيام بذلك بسرعة
سنستهلك العد التنازلي وسننتج صورة وستنتج صورة
جميلة
للحالة الحالية للعد
التنازلي stub هو ما نريد أن
نسميه وظيفة العد التنازلي لصورة العد
التنازلي والمقطع
للوظائف التي تنتج صورة أعتقد أنه من
الجيد نوعًا ما جعل stub
ينتج صورة فارغة والطريقة التي أصنع بها صورة فارغة هي أنني أصنع
مربعًا بحجم
صفر ويمكن أن يكون أي لون تريده
لأنه بحجم صفر ولكني أجعله
على
هذا النحو لذا فهذه هي stub الخاصة بنا دعنا نشغلها
حيث لم يتم تعريف هذه الوظيفة
هذا المربع هنا أوه هذا هو
الخطأ حول عدم قول تتطلب صورة HTTP 2
إذا انتقلنا إلى أعلى الملف
بالتأكيد بما فيه الكفاية  لا يوجد متطلب هناك لذا
سنقول يتطلب صورة SL htdp
وسنشغلها حسنًا الآن نحن بخير
لذا هذا مثال جيد لسبب
فحصنا لجودة تكوين الأجزاء المبتذلة وبشكل
عام لماذا نريد تشغيل الكود الخاص بنا
بقدر ما يمكنك كلما وجدت
خطأ صغيرًا كان إصلاحه أسهل من الأسهل
العثور على خطأ واحد الآن وخطأ
آخر في دقيقة وخطأ آخر
في دقيقة بدلاً من العثور على
الثلاثة جميعًا في ثلاث دقائق لذا قم
بتشغيل الكود الخاص بك بقدر ما يمكنك هذه هي
القاعدة العامة التي سنرغب في استخدامها
حسنًا لذا نحتاج الآن إلى عمل
أمثلة والسؤال هو كم عدد
الأمثلة التي نحتاجها وماذا يجب أن تكون
لذا يمكنك الحصول على بعض الإرشادات لهذا مرة أخرى
بالانتقال إلى كيفية تصميم
صفحة البيانات والنزول إلى قسم
العناصر لأن هذا
عنصر والإرشادات هنا
تقول أنه يجب أن يكون هناك
عدد من الاختبارات على الأقل مثل الحالات الموجودة في
العنصر وإذا كانت هناك فترات
في العنصر فيجب أن تكون هناك
اختبارات في جميع نقاط التباين في
الفاصل دعنا نعود إلى الكود و
سأوضح لك ما يعنيه ذلك، حسنًا،
نعلم أن هناك ثلاثة اختبارات على الأقل، حسنًا،
فلنقم بذلك بسرعة ونتوقع أن يكون هناك ثلاثة
على الأقل،
ولنرى ما إذا كان الأول
يتوافق مع هذه الحالة الأولى من
نوع التعليق "خطأ"، لذا فهذا خطأ، فلنرى
الآن ما يجب أن ينتجه العد التنازلي
للصورة عندما لا يكون العد التنازلي قيد
التشغيل، لأن تذكر أن
التفسير يخبرني أن هذا يعني أن العد
التنازلي لم
يبدأ بعد، لذا إذا لم يبدأ العد التنازلي بعد،
فلا أعرف، هناك الكثير من
الأشياء التي يمكننا إنتاجها، فلننتج تلك
الصورة الفارغة
مرة أخرى، يمكنك إنتاج شيء
أكثر أناقة من
هذا، والهدف هنا ليس إنشاء
أفضل إصدار ممكن من هذه الوظيفة،
ولكن فهم تصميم
هذه الوظيفة، لذا ستكون هذه هي الحالة
الأولى، والآن نحتاج إلى حالة
لهذه
الفترة، من المفترض الآن أن نختبر
كل نقطة تباين في الفترة،
ومن الممكن أن نختبر نقطة واحدة في
مكان ما في المنتصف مثل خمسة وعشرة،
ولكن في هذه
الوظيفة المعينة، لا يكون السلوك
ذا معنى  تختلف عبر الفاصل الزمني
بالتأكيد سنعرض واحدًا عند واحد
و 10 عند 10 وثلاثة عند ثلاثة ولكننا
سنعرض الرقم دائمًا
لذا سيكون كافيًا حقًا أن يكون لدينا
اختبار واحد لهذه الفاصل الزمني
ربما عند
خمسة الآن السؤال هو ما الذي نريد
عرضه حسنًا دعنا نرى نحتاج إلى
صورة وهناك دالة تسمى النص والتي
يمكنها تحويل السلسلة إلى صورة
وهناك دالة تسمى
الرقم إلى سلسلة والتي يمكنها تحويل الرقم إلى
سلسلة لذا إذا أنشأنا نصًا بحجم ما
الآن الآن سأضع حجم
النص هنا سنرى
الأسبوع المقبل أن الشيء الصحيح الذي يجب فعله هو
تحديد ثابت لهذا ولكنني
سأضع الحجم
هناك لذا فإن ما يقوله هذا هو أنه
يقول إذا عدنا تنازليًا إلى صورة رقم خمسة
فيجب أن ننتج نص الرقم
خمسة بحجم خط 24 باللون
الأسود وماذا سنفعل إذا
اكتمل العد التنازلي؟ المكتمل هو
الحالة الثالثة حسنًا أقول لذلك سنقول فقط
نص عام جديد سعيد
وسيكون أيضًا 24  ولكن ربما
سيكون لونًا أكثر سطوعًا مثل
الأحمر، حدث الآن شيء مهم جدًا
هنا وهو أنني
عملت حقًا على سلوك هذه الوظيفة
باستخدام الأمثلة الملموسة، لذلك قبل أن
أكتب الكود الفعلي للوظيفة،
قمنا بالكثير من تصميم
سلوك هذه
الوظيفة، لذا فهذه هي الأمثلة، دعنا
نشغلها بشكل
رائع، تعمل جميعها ولكن بعضها
يفشل، وهذا يعني أنها
مشكلة بشكل جيد، لذا كان هذا هو الجزء الخلفي، دعنا
نعلق عليه، دعنا نضع ملاحظة تقول أننا
نستخدم
قالبًا من
العد التنازلي، دعنا نحصل على هذا
القالب، سننسخه
هنا، دعنا نرى، نعيد تسميته، نعيد تسميته
صورة العد التنازلي، لذا في
الحالة الخاطئة، حسنًا، يتوافق هذا مع هذا
المثال، لذا فهذه مجرد صورة فارغة
مرة أخرى،
وهذه الحالة
هي، دعنا نرى، سنقوم بتحويل C
مهما
كان، سيكون هذا مجرد نص من
الرقم الموجود هنا إلى
سلسلة من C بحجم 24
وأسود، وعندما تصبح المتغيرات معقدة
مثل هذا، فإننا نميل إلى وضع السؤال
والإجابة على أسطر منفصلة مما يجعل
قراءة الشرط أسهل، ثم في هذه
الحالة الأخيرة التي تتوافق مع هذا
المثال وهو  فقط أرسل
نصًا سعيدًا
بعام جديد 24
أحمر دعنا نرى ما يحدث هنا
دعنا نجربه تحويل
الرقم إلى سلسلة هذه الوظيفة ليست محددة
بعد لم يتم
تعريفها لم أحصل على الخطأ هنا
على الرغم من ذلك أوه صحيح إصدار Dr Racket
لهذه الوظيفة يسمى بسهم
مثل
[موسيقى]
هذا حسنًا لم ينجح أحد الاختبارات
سنة جديدة سعيدة تختلف عن سعيدة أوه
لم أضع علامات التعجب
الآن دعنا نجربها سأحفظها وأشغلها
وجميع الاختبارات الثلاثة
تمر إشعار كان علي إصلاح خطأين هناك
في كل حالة ما فعلته هو أنني قرأت
رسالة التحذير أو قرأت
الاختبار الفاشل نظرت إلى
الكود المميز واستخدمته لمنحي فكرة
عن المشكلة وكيفية إصلاحها الشيء
الرئيسي في وجود أخطاء في
الكود هو مجرد توقع أن هذا
جزء منه لا تنزعج بشأنه لا
تقلق بشأنه يحدث طوال
الوقت إنه مجرد جزء منه أفضل
المبرمجين في العالم لديهم أخطاء في
الكود الخاص بهم وإصلاحها هو جزء من
تصميم برامج جيدة وسنتحدث
المزيد بينما نمر بالدورة
حول تقنيات العثور على الخطأ حيث
أصبحت برامجنا أكثر
تعقيدًا الآن مرة أخرى لاحظ أن
تعريف البيانات أخبرنا بوجود ثلاث
حالات وهي عبارة عن تفصيل يتضمن
فاصلًا أعطانا القالب كما
أعطانا أمثلة توضيحية
وساعدنا في ملء قالب
الوظيفة يبدأ الكثير
بتعريف البيانات دعني أريك
نقطة جانبية صغيرة هنا رأينا أن دكتور راكيت
يسمي دالة الرقم إلى السلسلة الخاصة به
رقم سهم سلسلة وأطلقنا على دالة
العد التنازلي للصورة اسم
العد التنازلي للصورة وذلك
لأن اتفاقية التسمية هذه هنا هي
شيء لن تفلت منه
في لغات البرمجة الأخرى لذلك
أردت منك أن ترى اتفاقية التسمية هذه
أيضًا ولكن إذا كنت تريد إعادة تسمية هذه
الوظيفة دعني أريك خدعة أنيقة
ما ستفعله هو
النقر فوق التحقق من بناء الجملة
هنا والآن عندما أحوم فوق العد التنازلي
للصورة هنا يظهر لي جميع الاستدعاءات إليه
أو عندما أحوم فوق أحد هذه
يظهر لي التعريف الذي يحدده
الآن ما سأفعله هو على
جهاز Mac سأتحكم في النقر على
Windows  سأضغط بزر الماوس
الأيمن وأذهب إلى إعادة تسمية العد التنازلي
للصورة
وسأعيد تسميتها هنا باستخدام
اتفاقية التسمية الأخرى ولاحظ كيف تم إصلاحها
جميعًا ولكن لاحظ كيف لم يتم إصلاح ما
كان في هذا التعليق فهو
يصلح فقط تلك التي لم يتم التعليق
عليها لذا الآن إذا كنت تريد أن يكون لديك
اسم الوظيفة بالطريقة الأخرى فإن
أمر إعادة التسمية الذي استخدمته هو شيء
يسمى إعادة الهيكلة وهو
مفيد جدًا عندما تبدأ البرامج في أن تصبح كبيرة للحصول على
أدوات مثل تلك للقيام بأشياء
مثل
إعادة التسمية سنتحدث أكثر عن ذلك أثناء
تقدمنا في الدورة