إليك مثال آخر لكيفية تصميم
مشكلة الوظائف في هذه المشكلة
سنرى بعض التجاعيد الإضافية
بما في ذلك مثال لكيفية عدم كتابة
غرض جيد بعض المشاكل التي يمكن أن
تأتي مع الاختبارات وبعض المشكلات
المتعلقة بنسخ جزء مما هو موجود
في
القالب حسنًا، إليك المثال
يجب أن أصمم دالة تسمى المساحة
التي تستهلك طول أحد أضلاع
المربع وتنتج مساحة المربع
دعنا نرى لذا سيكون الطول رقمًا وستكون
مساحة المربع أيضًا
رقمًا لذا فإن التوقيع هو
رقم إلى
رقم والغرض معطى طول
أحد أضلاع
المربع فاصلة تنتج مساحة
المربع دعني أضع ملاحظة هنا
حول ما ليس غرضًا جيدًا هذا
ليس غرضًا جيدًا رقمًا معطى إنتاج رقم
يكرر التوقيع فقط
لذا فإن هذا لا يخبرني بشيء
لا نعرفه بالفعل يجب أن
يخبرني الغرض بشيء أكثر تحديدًا من
التوقيع حول ما نفعله بالضبط بالرقم
المعطى وماذا يعني
الرقم الذي ننتجه بالضبط لذا فإن إعطاء
طول أحد أضلاع المربع يقول
هذا هو طول أحد أضلاع
المربع  المربع ينتج مساحة
المربع هذا الرقم سيكون
مساحة المربع لذا هذا ما
نريده أن تفعله عبارة الغرض هو أن تكون
محددًا تمامًا بشأن ما
يحدث لذا دعنا الآن نرى أن الجزء الخلفي هو تعريف
المساحة هذه دالة ذات وسيطة واحدة
وربما يكون طول الجانب S
يمكننا استخدام أي اسم نريده ولكن يبدو أن s
جيد ودعنا نرى أن هذا ينتج
رقمًا لذا فإن القيمة الوهمية الجيدة للإنتاج
هي
صفر الآن دعنا نجري بعض التحقق نتوقع دعنا نرى
تحقق توقع مساحة ثلاثة حسنًا إذا كان أحد
جوانب هذا المربع ثلاثة فإن المساحة هي
تسعة وسنجري فحصًا آخر
نتوقع مساحة دعنا نقول
3.2 ودعنا نرى مساحة هذا
المربع مضروبة في 3.2 3.2 لن أحاول
القيام بذلك في
رأسي الآن نقوم بتشغيل التحقق EXP
وكلاهما يعمل لكنهما فشلا لكن كلاهما
يعمل لذا فهذا يعني أنهما متشكلان جيدًا
يمكننا
المتابعة الآن دعنا نرى أن لدينا
الجزء الخلفي دعنا نعلق على الجزء الخلفي ونضع
علامة
عليه وسنكتب مساحة القالب
بمعلمة  هذا رقم
والقالب هو نقطة نقطة نقطة
s وسيكون من الجيد الحصول على
نسخة من هذا القالب لذا سأقوم بعمل
نسخة منه
هناك مباشرةً وسنعلق على القالب الأصلي وسنضع
علامة عليه على أنه
الأصلي والآن دعنا نرى أن هذه
دالة
تستهلك الجانب وتضاعف
الجانب بنفسه حتى يصبح هذا وقتًا
SS دعنا نشغل
ذلك أوه لدينا اختبار فاشل هنا دعنا
نرى ما
يحدث هذا يقول أن
القيمة الفعلية 9 تختلف عن ثلاثة
القيمة المتوقعة ويمكنني النقر لمعرفة الاختبار دعنا نرى أنه
قال إنه ينتج تسعة
وأوه هذا شيء يحدث هذا
الاختبار خاطئ بالفعل لا يُفترض أن يكون
ثلاثة من المفترض أن
يكون
تسعة الآن إذا قمنا بتشغيله ينجح كلا الاختبارين
لذا فهناك شيئان مثيران للاهتمام في
هذا المثال الأول هو ملاحظة أنه
يجب أن تكون حذرًا إذا حصلت على
اختبار فاشل للتأكد من صحة الاختبار إذا كان
اختبارك خاطئًا وجعلت
الوظيفة تتوافق معه
فستكون الوظيفة خاطئة وهذا يحدث في بعض الأحيان
تكتب اختبارًا  وأنت تسير
بسرعة كبيرة جدًا وتضع
القيمة المتوقعة الخاطئة، لذا عندما يكون لديك
اختبار فاشل، انظر أولاً إلى الاختبار
لترى ما إذا كان الاختبار
صحيحًا، والشيء المثير للاهتمام الثاني
الذي يحدث في هذا المثال هو أنك
تحتاج أحيانًا إلى نسخ
جزء من القالب باستخدام لغة C، وتذكر أن
قالب هذه الوظيفة كان do dot
dot s وفي الوظيفة الأخيرة
انتهينا بـ s * s، لذا قمنا بنسخ جزء
من القالب وهذا جيد،
يحاول القالب حقًا أن يخبرك،
مهلاً، إليك الأشياء التي يجب عليك العمل بها،
يمكنك استخدامها بأي طريقة تريدها، إنه
يخبرك فقط أن هذه هي
قائمة الأجزاء، يمكنك استخدام S
مرتين، لذا فهذه هي
وظيفتنا الثانية، سأحفظها وأشغلها مرة أخرى