حتى الآن في هذه الدورة تجنبنا
الحديث عن الأداء أو
كفاءة البرنامج وقد فعلنا ذلك
عمدًا والسبب هو أنه من
السهل جدًا على المبرمجين القلق
كثيرًا بشأن الكفاءة في وقت مبكر جدًا بشأن
الكفاءة أو بصراحة القلق بشكل
غير صحيح بشأن
الكفاءة كقاعدة عامة من
الأفضل تصميم برنامج بسيط
يسهل فهمه وسهل
التغيير ثم القلق بشأن
الكفاءة لاحقًا بمجرد
تشغيل البرنامج ما يمكنك فعله بعد ذلك هو
تشغيل البرنامج على مجموعة بيانات عينة
وقياس أدائه ومعرفة
أين توجد مشاكل الأداء الحقيقية ما
ستجده هو أنك غالبًا ما
تتفاجأ ببعض الأشياء التي كنت تعتقد أنها ستكون مشكلة في
الأداء يتم
الاهتمام بها تلقائيًا بواسطة
تنفيذ لغة البرمجة أشياء أخرى ربما كنت
تعتقد أنها ستكون
مشكلة في الأداء اتضح أنها ليست كذلك ثم
لسوء الحظ هناك بعض الأشياء الأخرى
التي لم تعتقد أنها ستكون
مشاكل في الأداء والتي تحولت إلى
مشاكل في الأداء قيل أن هناك فئة واحدة
من مشاكل الأداء تحتاج حقًا إلى
إصلاحها كجزء من
التصميم والتي لها علاقة بمشاكل
النمو الأسي في الوقت الذي يستغرقه
برنامجك للتشغيل مع
تزايد حجم البيانات  النمو الأسي الصحيح
والأداء لن يكونا
خاصية جيدة لبرنامجك،
لذا ما سنفعله في هذا الفيديو
هو إلقاء نظرة على كيفية استخدام local للتعامل
مع فئة مهمة من هذه
المشكلات، لقد عدت إلى إصدار من
برنامج نظام الملفات fsv
6 وفي هذا الإصدار تكون
تعريفات البيانات هي نفسها، ولدي هذه
الوظيفة Mak skinny وما يجعل
skinny يفعله هو أنه يجعل الأشجار
نحيفة للغاية وليست كثيفة على الإطلاق،
كل عنصر لديه طفل واحد فقط حتى
يصل إلى الورقة، وإذا قلت
Guinea of two على سبيل المثال، أحصل على شجرة
تبدو هكذا يوجد عنصر
يسمى X في الأعلى، وله طفل واحد يسمى X
وله طفل واحد يسمى Y
وهو الورقة، لذا فهو xxxxx ثم
Y في الأسفل، لذا يجعل skinny من 10 هو
10 x's و y يجعل skinny من 100 هو
100 x's و y هذا كل ما يجعل skinny
يفعله، ثم find هي الوظيفة التي
صممناها من قبل والتي تحاول فقط العثور على
عنصر ذي قيمة معينة
الاسم لذا ما سأفعله الآن هو أنني
سأستدعي العثور على Y على بعض الأشجار ذات
الأعماق المختلفة وأنا أستخدم بدائية BSL جديدة
هنا إنه شيء خاص جدًا
إنه أشبه بـ if أكثر من الدالة لأنه
يقيم متغيره
بطريقة خاصة ولكن ما يفعله الوقت هو أنه
يقيم نهايته العليا ويرى كم من الوقت
يستغرق ويعيد لنا الوقت لذا ما
يمكنك رؤيته هنا هو أنني أقوم بتوقيت المدة التي
يستغرقها العثور على Y في شجرة 10 عمق
شجرة 11 عمق 12 13 14 وهكذا حسنًا، لذا
ها نحن ذا إذا قمت بتشغيل ذلك فإن الأوقات التي
أحصل عليها دعني
أنتقل إلى الجزء العلوي حتى تتمكن من
رؤية الوقت الذي يستغرقه في شجرة وهو
10 لذا فإن Y هو
الحادي عشر وهو 2 مللي ثانية وهذا بالمللي
ثانية
في المرة التالية يكون 3 مللي ثانية والمرة
التالية يكون 7 ثم يكون 20 35
57 لذا ما سأفعله الآن هو رسم بياني
لذلك دعونا نلقي نظرة على  هذه
المؤامرة شيء سيء يحدث هنا أليس
كذلك في كل مرة نجعل فيها الشجرة
أعمق ما الذي يحدث للوقت الذي يستغرقه
هذا
للتشغيل إنه يتزايد بما
يزيد بمقدار قريب جدًا من
عامل اثنين دعني أضيف بضعة أشياء
أخرى لأرى أننا
سنجعل ذلك 16 و
17 إذا قمنا بتوسيع المؤامرة
تغيرت الأرقام قليلاً حسنًا
تغيرت الأرقام قليلاً وذلك
لأنها لا تحسب دائمًا
نفس الوقت بالضبط اتضح أن
قياس المدة التي يستغرقها برنامج T
للتشغيل هو أمر معقد للغاية ولكن
هذه الأرقام هي
مؤشر جيد على المدة التي يستغرقها التشغيل
لذا مع هذا
الرسم البياني الموسع الآن قم بالتمرير قليلاً حتى نتمكن من رؤية جميع
البيانات من الواضح حقًا أنه يبدو أنه
يستغرق ضعف الوقت للتشغيل
عندما نجعل الشجرة
أعمق الآن هذه
مشكلة أداء خطيرة تصبح الشجرة أعمق بمقدار واحد جيد
يستغرق ضعف الوقت هذه مشكلة أداء أسيّة
حسنًا لأنه
كلما أصبحت الشجرة أعمق وأعمق فهي في
الأساس اثنان إلى عمق الشجرة
وهذا سيء فلماذا
يحدث ذلك حسنًا إليك  لماذا يحدث هذا
هنا في
find انظر ماذا يفعل fine هنا يقول
حسنًا اذهب وابحث عن n في الطفل الأول
وإذا لم ينتج عنه false
فهذه هي القيمة التي تريدها لذا أنتج
تلك
القيمة ومن منظور
إنتاج القيمة الصحيحة هذا البرنامج
صحيح تمامًا وجيد
ورائع ولكن المشكلة التي يواجهها هي أنه
في الفرع حيث يجد القيمة التي
يبحث
عنها فإنه يبحث في ذلك الفرع
مرتين لذا في هذه الحالة المتدهورة الخاصة
للشجرة حيث تكون الشجرة فرعًا واحدًا
طويلًا أولًا
في الأعلى نبحث في
المستوى التالي لأسفل
مرتين ثم لكل منها
نبحث في المستوى التالي لأسفل
مرتين لأنه في كل مرة نفعل هذا أولاً
لمعرفة ما إذا كان موجودًا وعندما نكتشف أنه موجود نبحث
عنه مرة أخرى لإنتاج
النتيجة لذلك نبحث في هذا المستوى مرتين
نبحث في هذا المستوى أربع مرات
اثنان * اثنان في كل مرة يكون أكثر بمرتين
وهناك نمو أسي لذا
هناك يوجد
نمو أسي يمكننا أن نرى
لماذا هو عامل اثنين في كل
مرة لذا كيف نصلح
ذلك جيدًا إنه من السهل حقًا إصلاح ذلك
باستخدام local local
هو بالضبط ما لدينا  أريد أن
أستخدم هنا بشكل أساسي، نحن نستدعي
دالة
هنا ثم نستدعيها هنا
مرة أخرى لإعادة حساب نفس
القيمة وما يمكننا فعله هو أنه يمكننا استخدام
local لتجنب إعادة حساب نفس
القيمة الآن شاهد هنا
الطريقة المنهجية التي أفعل بها ذلك أجد
تعبيرًا مضمنًا يحتوي على كلا
الحسابين لذا إليك واحدًا وهنا
آخر وأجد أقرب
تعبير مضمن يقوم بذلك في
هذه الحالة يكون هذا
إذا قمت بتغليف ذلك في local
وأعطيت أقول Define وأنت تعلم أنه يجب أن
أفكر في بعض الأسماء هنا،
أليس كذلك؟ يمكنني تسميتها
try
وأخذ هذه القيمة هنا هذا
التعبير وأطلق اسم try على نتيجته لذا
الآن أقول مهلاً، افعل هذا جيدًا
ودعنا نسميها try ثم في كل مكان
اعتدت أن يكون لدي التعبير
أضع
try وأحتاج إلى إغلاق هذا local لذا سيكون
ذلك موجودًا هناك إذا
أضفت قلمًا آخر، فأنا أقوم بأمر ey
لإصلاح
المسافة البادئة والآن ما يقوله هذا هو أنه
يقول مهلاً، اذهب وابحث في الطفل الأول
ودعنا نسمي النتيجة التي نحصل عليها من ذلك
try والآن  يمكنني النظر إلى القيمة try
عدة مرات كما أريد في هذه الحالة
ربما مرتين دون إعادة حساب
القيمة لقد حسبتها مرة واحدة فقط هنا
أسميها try ثم في كل مرة أستخدم try
لا أعيد حسابها
لذا إذا جربنا هذا الإصدار من
البرنامج هاه آسف سامحوني على التورية إذا قمنا
بتشغيل هذا الإصدار من البرنامج ونظرنا
إلى أرقام الأداء التي نحصل عليها
لا نرى
نموًا أسيًا لذا فهذه حالة نستخدم فيها
local لتجنب إعادة الحساب الآن
أريد أن أكون واضحًا حقًا هنا سبب
أهمية إعادة الحساب هذه لأنها
متكررة تؤدي إعادة الحساب هذه
إلى نمو أسي بسبب
التكرار إليك شيء
أشجعك على عدم القيام به إذا كنت على
سبيل المثال ستأخذ وسيطة
تستهلكها وتضيف واحدة إليها
وتستخدمها مرتين كما تعلم فإن استخدام local
لتجنب حساب إضافة واحد
مرتين لا يستحق القيام به سيجعل
برنامجك أصعب في القراءة مقابل
القليل وربما لأكون صادقًا معك
لا يوجد أي مكسب في الأداء على
الإطلاق لأن تطبيقات لغات البرمجة
جيدة في اكتشاف
أشياء مثل هذه والقيام بها  بالنسبة
لك ولكن هنا لأن لدينا
دالة متكررة إذا قمنا بإعادة الحساب في
كل مستوى نحصل على النمو الأسي
مشاكل الأداء الأسي
سيئة بالتأكيد لا أحد سيقول أبدًا
أن هذه ليست مشكلة لذا فإن
الأمر يستحق هنا استخدام local لتجنب
إعادة الحساب لذا فهذا هو
استخدامنا الثاني المهم لـ local نستخدمه
لتجنب إعادة حساب القيم خاصة
في الدوال المتكررة لأنه في هذه
الدوال المتكررة
يمكن أن يؤدي إعادة الحساب إلى
مشاكل في الأداء الأسي وإعادة الهيكلة العامة هي
أنك تجد أقرب تعبير
يحيط بجميع القيم المعاد حسابها تقوم
بلف local حول هذا
التعبير تعطي القيمة بعض الأسماء
مثل try أو شيء آخر ثم
تستخدم هذا الاسم بدلاً من كل
تعبير أصلي أعادت حساب
القيمة