هذا الفيديو يسمى خدعة الصالون وهو
يهدف إلى العبث بعقلك
قليلاً ما أريد فعله هو أن أريك
قوة تمثيل المعلومات في
البيانات وأجعلك تستكشف بعض
خيارات تمثيل البيانات التي قد
نأخذها كأمر مسلم به سيكون الأمر
غريبًا بعض الشيء قد تحتاج إلى مشاهدته عدة
مرات للاستمتاع به حقًا لذا فإن
إعداد المشكلة هو أنني لا أعرف ربما يكون
مجنونًا بعض الشيء لقد حصلت للتو على
جهاز لوحي جديد ويقوم بتشغيل إصدار أولي
من Racket وهو أمر رائع يمكنك جعل جهازك
اللوحي يفعل أي شيء تريده ولكن
هناك مشكلة واحدة وهي أن هذا
الإصدار الأولي من Racket لا
يتضمن أرقامًا كبيانات بدائية
لا توجد أرقام فيه على
الإطلاق لحسن الحظ أنه يحتوي على
سلبيات وأول وباقي وسلاسل
وأنت تعرف ما هو تعريف البيانات المرجعية الذاتية
للأرقام وأنت تعلم أنه يعتمد
على فكرة أن إضافة واحد يشبه
السلبيات وطرح واحد يشبه
الباقي لذا فأنت تعرف بالفعل كيفية حل
هذه المشكلة وحدد
أرقامك الخاصة من
الصفر ها نحن ذا سنصنع نوعًا جديدًا
يسمى طبيعي أنا أصنعه  جميع
الأحرف الكبيرة لتمييزها عن
النوع القديم المسمى
طبيعي وسنقول فقط مثل
النوع القديم أنه سيكون
تعريف بيانات مرجعي ذاتي جيد التكوين
وسيبدو مثل هذا سنقول أنه
يمكن أن يكون
فارغًا أو يمكن أن يكون
علامة تعجب سلسلة بها
علامة تعجب على
الطبيعي حتى يكون لديك
تعريف بيانات مرجعي ذاتي جيد التكوين حيث
فارغة هي بوضوح الحالة الأساسية
وعلامة تعجب con طبيعية هي
حالة المرجع الذاتي لذا هذا هو النوع الشائع
ولكن في هذه الحالة ما هو
أصعب من تعليق النوع هو
التفسير ماذا يعني ذلك حسنًا إنه
يعني فقط
هذا إنه رقم طبيعي وعدد
علامات التعجب في القائمة هو الرقم دعنا نجري
بعض
الأمثلة لذا فإن الصفر الطبيعي فارغ والواحد
الطبيعي هو
cons علامة تعجب واحدة على
الصفر الطبيعي هذا واحد وهذا
صفر
واثنان مجرد con
علامة تعجب أخرى على
N1 هذا
اثنان دعنا نجري هذا لمدة
ثانية فقط ونلقي نظرة سريعة إذا ذهبنا إلى
هنا في  نافذة التفاعل n0
فارغة N1 هي قائمة بها
علامة تعجب واحدة و N2 هي قائمة
بها علامتي تعجب لذا
فهي مرهقة للنظر وستكون
أكثر إرهاقًا للكتابة ولكن هذه
أرقام طبيعية جديدة سيكون من
الصعب جدًا كتابتها في الواقع
ما سأفعله هو أنني سأستخدم
سحر
تحرير الفيديو للحصول بسرعة كبيرة على
مجموعة كاملة منها
الآن لدينا أرقام طبيعية من 0 إلى
9 يسهل كتابتها نسبيًا
لا يزال الأمر غريبًا بعض الشيء بالنظر إلى ذلك
سلبيات ما يحدث حقًا هنا هو أن
هذه هي
البدائيات التي تعمل على النوع الجديد
من
الطبيعي واحد هو المسند الصفر هو
شيء صفر وشيء صفر إذا
ماذا حسنًا إذا كان
فارغًا CU هذا ما
يقوله تعليق النوع يقول تعليق النوع
تعليق النوع بالإضافة إلى التفسير
يقول أن الطريقة التي نمثل بها الصفر هي
بالفراغ لذا فهذه بدائية واحدة
بدائية أخرى هي إضافة
واحد والطريقة التي سنضيف بها واحدًا
إلى طبيعي هي ما نفعله فقط هذا
الشيء السلبي وآخر  البدائي هو أقل من
واحد والطريقة التي سنحصل بها على
أصغر عدد طبيعي تالي هي
مع
الراحة على الرغم من أن هذه بدائيات
دعني أكتب التواقيع الخاصة
بهم على الجانب حتى نحصل عليها لم نقم
أبدًا بتعريف البدائيات مثل هذا
من قبل دعنا نرى علامة الاستفهام صفر
تستهلك
أي شيء بالفعل
وتنتج قيمة منطقية لتخبرنا ما إذا كان
ما استهلكته هو تمثيل
الصفر أضف واحدًا يستهلك يستهلك أحد
هذه العناصر الطبيعية الجديدة غير التقليدية وينتج
أحد هذه العناصر الطبيعية الجديدة غير التقليدية
ويستهلك أقل من واحد أحد هذه الأنواع الجديدة
من العناصر
الطبيعية ولكن يجب أن يكون أكبر من
الصفر هذا قيد
يشبه نوعًا ما القيد الذي يحتوي عليه الباقي صحيحًا
لن يأخذ الباقي فارغًا يحتاج الباقي إلى سلبيات
يحتاج الباقي إلى قائمة طويلة واحدة على الأقل
لذا إذا أعطيت أقل من واحد طبيعيًا يبلغ طوله
واحدًا على الأقل أو أكبر فستحصل على
طبيعي آخر وإذا أردنا يمكننا تحسين
هذا
قليلاً لذا فهذه هي العناصر
البدائية الخاصة بنا الآن دعنا نفعل
القالب سنفعل ذلك على هذا النحو متعة
للطبيعية
دعنا نرى  إنه أحد لن
أكتب قواعد القالب المستخدمة سأحفظها
أثناء تقدمي هذا ما
سنفعله بدءًا من الأسبوع المقبل لذا
سأفعل ذلك في مقطع الفيديو الأخير لهذا
الأسبوع con إنه أحد حالتين
الحالة الأولى هي ذري متميز
تذكر الآن أن فارغ يعني حقًا صفر
والسبب الذي جعلني أكتب هذه البدائيات هو أننا
لن نصاب بالجنون
عندما نرى أنفسنا نستدعي فارغًا على
شيء يبدو أنه من
المفترض أن يكون طبيعيًا لذا سأقول
صفر
هنا إذا كان الطبيعي صفرًا فهذا
ذري
متميز
وإلا نقطة نقطة نقطة وسنضع N
لأننا نعلم أنه مفيد وسنقول
ممتع
للطبيعي فرعي واحد من
N وبالطبع الآن بعد أن أصبح لدي هذه
البدائيات يبدو هذا القالب تمامًا مثل
قالب الأعداد الطبيعية العادية
لأن لدي
إصداري الخاص من الصفر وإصداري الخاص
من فرعي واحد لذا تذكر أننا
نفعل نوعًا من الأشياء الغريبة هنا نحن نعيد
إنشاء الأرقام نحن نعيد إنشاء
الأرقام بمعنى ما  حسنًا، نحن
نعيد إنشاء تمثيل
الأعداد الطبيعية، لذا يوجد القالب
الآن، دعنا نجري بعض
الدوال، حسنًا، لدينا صفر، أضف واحدًا
واطرح واحدًا، الشيء الوحيد الذي لا نملكه هو الجمع
البسيط، أليس كذلك؟ ليس لدينا طريقة
لجمع عددين طبيعيين معًا، لذا دعنا
نفعل ذلك، إنها دالة
تستهلك عددين
طبيعيين وتنتج عددًا
طبيعيًا والغرض منها هو إنتاج
زائد ب، بافتراض أن هذا هو اسم العددين
الطبيعيين، سأفعل الجزء السفلي
هنا، وسنسميه
إضافة، لذا
دعنا نجري بعض
الأمثلة الآن، من الواضح أن هذه الدالة
ستكون متكررة على أحد
الأعداد، وهذا هو الغرض من القالب،
سأجعلها متكررة على
العدد الثاني، اتضح أن هذا يعمل بشكل
أفضل قليلًا لاحقًا، كان من الممكن أن
يعمل بشكل جيد تمامًا لجعله
متكررًا على العدد الأول، لكنه
سيبسط الأمور لاحقًا إذا فعلت ذلك
بهذه الطريقة، وهذا يعني أن
اختباري الأول يجب أن يكون بحالة أساسية
للوسيطة الثانية، لذا سأقول إن N2 وn0
صفر هي الحالة الأساسية إذا أضفت اثنين
وصفر يجب أن أحصل على
اثنين وللتأكد من
معالجة الحجج الأولى بشكل صحيح سأفعل أيضًا
شيئًا كهذا
يجب أن يكون ثلاثة CU إذا أضفت
اثنين وصفرًا أحصل على اثنين إذا أضفت صفرًا وثلاثة
أحصل على ثلاثة والآن دعنا نصنع واحدًا يقوم
بالفعل ببعض
العمل سنضيف N3 و N4 وهذا يلبي
قاعدتي الطويلة على الأقل لأن أربعة
أكبر من اثنين وسنحصل على N7 بالتأكيد من
الجيد أنني صنعت هذه الثوابت حتى
لا أضطر إلى كتابة هذه القيم الطبيعية
طوال الوقت القيام بذلك مع مجموعة من
كاناس سيكون أمرًا
مؤلمًا حسنًا دعنا نأخذ
القالب وسنحضره هنا وسنعيد
تسميته وسنعيد تسمية
التكرار سنعلق على الجزء الخلفي ونحتاج إلى
معاملين لذلك سأعيد
تسمية هذه المعامل إلى
B وسأضيف معاملًا أ وفي
التكرار سأضيف المعامل أ
أيضًا لذا دعنا نرى ما إذا كنت أضيف
رقمين A و B و B يساوي صفرًا هذه هي
الحالة الأساسية ما هي النتيجة حسنًا
أعرف من الحساب وأنا  اعرف أيضًا
من هذا المثال أن النتيجة يجب أن
تكون أ إذا أضفت أ إلى صفر تحصل على أ بغض
النظر عن أ ماذا أفعل في هذه
الحالة هنا حسنًا لا أعرف إذا كنت
تتذكر الطريقة التي
تعلمتها في الأصل للجمع في
رياض الأطفال ولكن الفكرة الأساسية كانت أنك
ستحصل على كومتين من
العصي وتجمعهما معًا
عن طريق تحريك عصا واحدة في كل مرة من
كومة إلى أخرى
حتى يكون لديك كومة واحدة فقط وإذا
حسبت أثناء قيامك بذلك، فستحصل على
الرقم الصحيح حسنًا هذا ما يمكننا فعله هنا
هنا نحن نأخذ واحدًا بعيدًا عن ب لذا إذا
أضفنا واحدًا إلى أ في نفس الوقت
وأنتجنا ذلك كنتيجة لنا،
فسيعمل ذلك لأنه إذا
كنا ب ستصبح أصغر وأصغر
وأصغر في كل مرة تصبح ب
أصغر بمقدار واحد ستصبح أ أكبر بمقدار
واحد في النهاية ستكون ب صفرًا وستكون أ
المجموع لذا فهذه إضافة
رقمين معًا واحدًا تلو الآخر دعنا نجربها إنها
تعمل أعطيك تمرينًا صغيرًا
للقيام به
الآن إذا كان هذا يفجر عقلك
كثيرًا فلا داعي للقيام به
ولكن قد تستمتع به
أنهِ هذا و  مرة أخرى، الاقتراح الذي
سأقدمه لك هو أنه عندما تصل إلى
مرحلة القالب، قم بإعداد القالب على
الحجة الثانية والمضي قدمًا
والعمل من خلال هذا ثم أعد تشغيل
الفيديو أو إذا كنت لا تريد العمل من
خلاله بنفسك، فأعد تشغيل الفيديو
على
الفور، لذا إليك نسختي من
الطرح، لديّ فحصان يتوقعان
الحالة الأساسية الأولى هي الأولى، تذكر أنني أستخدم مؤقتًا
B، لذا فإن الصفر للحجة الثانية
إذا طرحت صفرًا من اثنين
تحصل على اثنين، وإذا طرحت اثنين من ستة
تحصل على أربعة،
والطرح يختلف قليلاً
عن الجمع، دعني أغير طريقة
تنسيق الإضافة هنا، سأكسر ذلك على
سطرين، الطريقة التي تعمل بها الإضافة هي أنك تضيف
إلى بينما تطرح من B، الطريقة التي تعمل بها
الطرح هي أنك تستمر في طرح واحد
بعيدًا عن كل من A وB حتى يصل b إلى
الصفر، لذا فهذه إضافة وطرح، دعنا
ننظر إليهما، لقد نجح الاختبار، هذا
جيد، شاهد هذا، اجمع N2 وN3، لذا فإن هذا
إضافة اثنين إلى
ثلاثة تحصل على خمسة 1 2 3 4 5 علامات تعجب،
اطرح 7،
أضف 2 إلى
N3 2 + 3  هو 5 7 - 5 هو 2 يوجد اثنان
نقوم بكل هذه العمليات الحسابية دون
استخدام أي أرقام طبيعية
أعطانا إياها الدكتور راكيت نحن نستخدم
أرقامنا الطبيعية إنه أمر
غريب بعض الشيء دعني أوضح لك بسرعة إلى أي
مدى يمكنك الذهاب إذا كنت تريد
الاستمرار في
هذا هنا لدي دالة العامل الشهيرة،
عامل 0er هو واحد
وعامل كل شيء آخر هو
الرقم مضروبًا في حقيقة واحد أقل من
الرقم إذا كنت لا تعرف العامل تذكر أنني أعدك أنه
لن تكون هناك رياضيات
أعدك أنه لن تكون هناك رياضيات لذا يمكنك
تجاهل هذا الجزء الصغير وهو
العامل المكتوب لهذه الأرقام الطبيعية الجديدة
الصفر هو حرف كبير إنه
بدائي خاص واحد كبير
الحقيقة هي
حرف كبير حسنًا ولكنني أسمي أوقاتًا
ليس لدينا أوقات بالفعل لذا يمكنك
عمل أوقات يمكنك أن تتمنى أوقاتًا
ثم تفعل ذلك من أجل عمل أوقات عليك
استخدام تقنية تسمى التراكم
والتي لم نتعلمها بعد والتي ستكون
من الجزء الثاني من الدورة لذلك لا
أريد  ادخل إلى Times دعني أوضح
لك أن هذا
يعمل حقيقة
الصفر هي واحد حقيقة
الثلاثة هي
ستة حقيقة
الأربعة هي 24 إذا أحصيتهم سيكون هناك
24 حقيقة
الثمانية ما الذي يستغرق وقتًا طويلاً
للطباعة وقت طويل جدًا للطباعة
وقت طويل جدًا للطباعة هذه
القائمة الطويلة من علامات التعجب
تعمل إذن ما هي العبرة من القصة
هنا أهم شيء هو معرفة أنه
عندما نصمم البرامج فإننا نتوصل إلى
تعريفات بيانات تمثل المعلومات
ويمكننا أخذ أي بيانات لتمثيل
أي معلومات
نريدها الآن بالطبع
تجعل الأجهزة الأساسية بعض البيانات البدائية
أسرع من البيانات البدائية الأخرى
لم ننته بعد من طباعة هذا
التمثيل لحقيقة الثمانية حسنًا
هذا تمثيل رهيب
للأعداد الطبيعية لن ترغب أبدًا في
استخدام
هذا أردت فقط أن ترى أنه
يمكنك أخذ الجزء السفلي ليكون أي شيء
تريده يمكنك التوصل إلى
أرقامك الخاصة يمكنك التوصل إلى سلاسلك الخاصة يمكنك التوصل إلى
قوائمك الخاصة يمكنك إنشاء أي بيانات تريدها
لذا كما قلت في البداية هذا
غريب بعض الشيء في معظم الأوقات تقريبًا طوال
الوقت ستعمل فقط مع
أي تمثيل للأرقام
البرمجة  اللغة لا تزال تمنحك
نوعًا من المرح لاستكشاف ذلك
وتذكر أن بقية المواد هذا
الأسبوع ليست غريبة، وبقية
المواد هذا الأسبوع ضرورية
تمثل معلومات ذات حجم تعسفي
وتعليقات ذاتية مرجعية جيدة التكوين تعمل على القوائم
وقاعدة المرجع كلها. هذه
مادة أساسية لذا تأكد من ممارستها كثيرًا
وسنراكم مرة أخرى في الأسبوع المقبل.