الآن سأنهي
الإصدار الأول من
برنامج cat الذي سيتضمن
تصميم دالتين، وبهذه الطريقة سيكون الأمر
مألوفًا تمامًا. سنمر على
وصفة htdf
مرتين، لكننا سنصمم هذه الوظائف في
سياق
برنامج أكبر غير مكتمل، وهذا شيء يصبح
أكثر وأكثر أهمية كلما تقدمنا ​​مع
نمو البرامج، غالبًا ما يكون لدينا
الكثير من الوظائف غير المكتملة التي
نحتاج إلى إنهائها قبل
الانتهاء، وأهم شيء في
هذا الفيديو هو كيفية استخدام
آلية قائمة الرغبات لتتبع
هذا العمل الذي لا يزال يتعين القيام به.
لدينا جزء الثوابت من الملف الذي
نعرف أنه يتوافق مع
جزء الثوابت من
التحليل. لدينا جزء تعريفات البيانات من
الملف الذي يتضمن نوع حالة العالم
cat الذي نعرف أنه يتوافق مع
جزء المعلومات المتغيرة من
التحليل. لدينا دالة رئيسية
تستدعي الانفجار الكبير مع خيارين للتحديد
واثنين للرسم، والآن إذا نسينا
بالضبط ما يجب علينا فعله،
فسأبحث فقط عن ثلاث
علامات تعجب
وسرعان ما أرى بالضبط ما يجب علي فعله
وإذا  كان هذا البرنامج
أكبر، يمكنني الانتقال إلى هنا والقول "إظهار
مخطط البرنامج" وسأرى على
اليمين صورة للبرنامج بالكامل
وبالكاد يمكنك رؤيته هناك، ولكن
الأماكن التي وجد فيها البحث
علامات تعجب ثلاث مميزة،
لذا إذا كان لدي برنامج كبير جدًا، يمكنني
الانتقال إلى هنا والانتقال بسرعة إلى تلك
الأماكن مثل
هذا، وسأخفي ذلك الآن لأننا
لا نملك
برنامجًا كبيرًا، لذا ما يجب علي فعله الآن هو
إخباري بأنك في منتصف
مشكلة htdf، إليك المشكلة
لديك دالة تستهلك قطة وتنتج قطة، هذه مشكلة
htdf،
تستهلك
القطة، تستهلك القطة، تنتج قطة،
ينتج المنتج القطة التالية عن طريق تقدمها
بكسل واحد إلى اليمين، إذا كنت
غير متأكد قليلاً مما هو القط، يمكنني
التمرير لأعلى هنا إلى تعريفات البيانات
ورؤية، القطة هي رقم، وهنا
بعض الأمثلة الجيدة ويتم تفسيرها
على أنها عرض القطة في
إحداثيات الشاشة، حسنًا، التوقيع، الغرض،
الخطوة التالية هي
الأمثلة، دعنا نرى ما هو المثال الأول الجيد
سنقول تحقق من توقع
تقدم C
من لا أعرف
ثلاثة ونتقدم به بمقدار بكسل واحد إلى
اليمين بحيث ينتج عنه
أربعة ودعنا نرى أن هذه الوظيفة
تتصرف باستمرار بشكل
مستقل عن الرقم الذي نحصل عليه لذلك يجب أن
أحتاج حقًا إلى اختبار واحد فقط
سأجري الاختبار للتأكد من
تكوينه جيدًا الاختبار قيد التشغيل ولكنه يفشل
لذا فهو مكون جيدًا كان
هذا هو الجزء الذي سأعلق عليه
سأقول استخدم
قالبًا من القط سأذهب إلى هنا
وأحصل على
القالب سأنسخه سأضع
علامة على هذا فقط على أنه
الجزء الذي سأعيد تسميته إلى Advan cat
ودعنا نرى يجب أن أملأ النقاط
أتقدم به بكسل واحد إلى اليمين أوه
هذا
مجرد زائد
c
واحد أو إذا كنت تريد أن تكون هناك
وظيفة تسمى إضافة واحد يمكننا فقط
استخدام ذلك ولكن سأقول فقط زائد C1 الآن
سأجري مرة أخرى لقد
نجح اختباري لذا دعنا نرى لقد فعلت هذا الجزء
من
قائمة الرغبات أعود مرة أخرى باحثًا عن ثلاث
علامات تعجب إليك
وظيفة أخرى تستهلك القط وتنتج
صورة و  من المفترض أن يعرض
صورة القطة في مكان مناسب على
MTS والآن أقول لنفسي ما هي
صورة القطة؟ سأبحث في
الثوابت أوه نعم يوجد شيء يسمى
صورة القطة وسأقول لنفسي حسنًا ما هو
المكان المناسب؟ سأذهب لألقي نظرة على
تعريف بيانات القطة القطة هي رقم لذا فإن القطة نفسها
رقم وأفسر ذلك على أنه
موضع EXP لذا حصلت على موضع X
وأتذكر الآن أن موضع Y
لا يتغير لذا سأبحث في
الثوابت عنه أيضًا ها هو مركز
y Al لذا الآن لدي فكرة جيدة جدًا
عن كيفية
عمل هذا الغرض من التوقيع والشيء التالي
هو الأمثلة لذا تحقق من
توقع عرض بعض القطط دعنا نقول
4 ما الذي من المفترض أن ينتج عنه لذا فإن
العرض 4 يفعل ماذا يوجد هذا
البدائي يسمى وضع
الصورة وما نحتاج إلى فعله هو أننا نحتاج إلى
التقاط صورة القطة وهي
صورة القطة نحتاج إلى وضعها في موقع XY معين وهو
أربعة
ومركز
Dy والخلفية التي
سنضعها عليها هي MTS
الآن كتبت ذلك بسرعة لأنني
أتذكر بالضبط كيف يعمل وضع الصورة
إذا استغرق الأمر وقتًا أطول لكتابة
النتيجة المتوقعة لوظيفة العرض
فلا تقلق بشأن ذلك على الإطلاق، فأنت
تكتشف كيفية عمل وظائف الصورة
وما ستستخدمه
لإنتاج الصورة التي تريدها، يُترجم الوقت الذي تقضيه
هنا في هذا المثال إلى
وقت تم توفيره عندما تقوم
بالوظيفة الفعلية، لذا دعني أجري
هذا ولدينا اختبار فاشل وهو
ما نتوقعه، أحد الأشياء الجيدة التي يمكن
القيام بها مع وظائف العرض هذه هو في
الواقع إلقاء نظرة على الاختبارات الفاشلة، دعنا
نرى أننا نحصل على مشهد فارغ لأن
الجزء الخلفي ينتج دائمًا المشهد الفارغ
ولكن ما هو مفيد للقيام به، دعني أجعل
هذا أكبر هو إلقاء نظرة على
النتيجة المتوقعة ومعرفة ما إذا كانت اختباراتنا منطقية
ويبدو ذلك صحيحًا، لدينا
قطة هناك أنفها بعيد قليلاً عن
الحافة، تذكر أن وضع الصورة يضع
مركز صورة القطة بعبارة أخرى
نوع من مركز هذه
القطة في الموضع المحدد، لذا فهو
يضع مركز القطة عند أربعة
ومركز y، الجزء Y المركزي
صحيح بالتأكيد وكما أقول لأن
الأنف بعيد قليلاً و  أستطيع أن
أرى بداية تلك العين أعتقد أنها
حوالي أربعة لذا يبدو أن هذا صحيح
سنعرف
قريبًا بالتأكيد حسنًا دعنا نرى دعنا ننهي هذا
هو الجزء السفلي سنستخدم
القالب من
القط دعنا نذهب للحصول على هذا
القالب سنعيد تسمية هذا إلى
تقديم ودعنا نرى أننا بحاجة إلى تقديم
صورة القط في مكان مناسب على
MTS القط هو نفسه إحداثي x لذا
بالنظر إلى التوقيع والغرض
والمثال
ما يمكنني رؤيته هو أن هذا هو وضع
صورة
صورة القط C هو نفسه إحداثي x CTR Y
و
MTS سأجري كلا الاختبارين اللذين
ينجحان والآن ما أحب فعله هو
تشغيل برنامج العالم بالفعل
لذا بالعودة إلى main
يمكنني استدعاء Main وحالة العالم الأولية
هي أي قط أعطيه أي
إحداثي x أعطيه لذلك ربما يكون من
المنطقي استدعاؤه بصفر
للبدء لذا أقوم بتشغيل البرنامج ثم
أحصل على نافذة التفاعل هذه هنا
وأذهب إلى main من
الصفر وهناك قطتي تمشي عبر
الشاشة والآن بعد أن أصبح لدي إحساس واضح
في ذهني بالطريقة الافتراضية الجيدة
لبدء هذا البرنامج ما سأفعله  ما يجب
فعله هو العودة إلى الوظيفة الرئيسية
والقول ببدء العالم
بالصفر الرئيسي فقط كطريقة لإخبار
الناس ما هي الطريقة الجيدة لبدء ذلك، كان
بإمكاني في الواقع وضع بدء
العالم بالصفر الرئيسي في
البداية لأنه بمجرد أن عرفنا
تعريف بيانات القطة، عرفنا
أن الصفر سيكون قيمة افتراضية جيدة، لقد
انتظرنا حتى النهاية
هنا، لذا فهناك نذهب، لدينا
برنامج Running World كامل، أحد الأشياء التي آمل أن تكون قد
رأيتها هنا هو أنه من خلال
العمل بشكل منهجي في أي لحظة من
الوقت، كان عملنا مركّزًا للغاية على
الرغم من أننا فعلنا
الكثير في كل لحظة من الوقت، كنا
نفعل
شيئًا واحدًا فقط وهذا ما فعله العمل بشكل منهجي
بالنسبة لنا، لذلك عندما كنا نعمل على
تحليل المجال حتى ذلك الحين كانت هناك
أجزاء منه، عملنا على
المعلومات الثابتة ثم قمنا بتغيير
المعلومات ثم قمنا بخيارات الانفجار الكبير
وهذا أعطانا تحليل المجال
عندما بدأنا في بناء البرنامج أولاً، قمنا
بالثوابت ثم قمنا
بتعريف البيانات لتغيير المعلومات
ثم قمنا بإعداد الوظيفة الرئيسية وقائمة
الرغبات لمعالجات خيارات الانفجار الكبير الخاصة بنا
ثم نعمل على قائمة الرغبات
وظيفة واحدة في كل
مرة، وهذا مهم حقًا حيث
تصبح البرامج  تذكر أن البرامج الكبيرة
تحتوي على ملايين أسطر التعليمات البرمجية، ومن
فوائد وجود
عملية منهجية أنها تتيح لك العمل
على شيء واحد في كل مرة وتعرف أن
كل شيء سينجح، لأنه في
هذه الحالة عندما انتهينا وقلنا "
الرئيسية" من الصفر حصلنا على برنامج World قيد التشغيل،
واسمحوا لي أيضًا أن أكرر نقطة
طرحتها سابقًا حول
القوالب لأن لدينا
عملية، بعض أجزاء العمل الذي نقوم به
لا تنتهي بالضرورة كأجزاء
فرعية محددة للبرنامج النهائي،
لذا فإن تحليل المجال نفسه ليس موجودًا في
البرنامج، إنه شيء كتبناه على
قطعة من الورق، ولكنه كان جزءًا من
العملية التي أوصلتنا إلى هناك، تمامًا
مثل القالب،
يختفي القالب في تعريف الوظيفة النهائي،
لكن القالب جزء من
العملية التي أوصلتنا إلى هناك، الأشخاص
الذين يصممون أساليب التصميم، لذا فهذا
نوع من التصميم الوصفي، وهو أحد
الأشياء التي يعملون عليها، كيف يمكن أن تكون هناك
عناصر من التصميم توصلك إلى
هناك على الرغم من اختفائها في
القطعة الأثرية النهائية،
سنتحدث أكثر عن ذلك أثناء تقدمنا