ما زلت هنا في بداية بادئة متساوية
وكما تتذكر الفيديو الأخير ما
فعلناه هو أننا بدأنا في تصميم هذه
الوظيفة، لقد أنشأنا جدول حاصل ضرب متقاطع
لأنه يستهلك وسيطتين، وكلاهما
يحتوي على واحد في تعليق النوع الخاص بهما،
وقد ساعدنا هذا الجدول في معرفة
عدد حالات الاختبار التي نعنيها، لذا
دعنا نرى أمثلة قصيرة لغرض التوقيع، لقد حان
الوقت للقالب،
ما هو القالب الذي سيكون لهذه
الوظيفة؟ لن يكون كافيًا
الحصول على قالب لقائمة من السلاسل
لأن هناك قائمتين من السلاسل ولن
يكون كافيًا
مجرد أخذ قائمتين من
قوالب السلاسل ووضع واحدة تلو الأخرى
لأن هذا لا معنى له
مع التكوين، سيتعين علينا القيام
بشيء آخر مرة أخرى، دعنا نفعل
الجزء السهل، السؤال الأول هو ما الذي يدخل
هنا، حسنًا، يمكن أن يساعدنا جدول حاصل الضرب المتقاطع لنوع
التعليقات في معرفة ذلك،
إذا عدنا ونظرنا إلى الجدول،
فإنه يخبرنا أن هناك أربع حالات، هناك
الحالات التي تكون فيها كلتا القائمتين
فارغتين، والحالة التي لا تكون فيها قائمة اليوم
فارغة ولكن القائمة ب هي الحالة التي تكون فيها  القائمة
ب ليست فارغة ولكن القائمة أ تكون في حالة وجود
كلتا القائمتين فارغتين أو غير فارغتين يوجد
أربع حالات وفي كل حالة يوجد
شيء صحيح حول القائمة الأولى
وشيء صحيح حول القائمة الثانية لذا
يمكننا أن نتخيل نوعًا ما أن هناك أربع
حالات ستكون شوكة وسكون
الآن دعني أقدم لك القليل من التحذير
هنا سنفعل ذلك بطريقة واحدة
ثم سأبسطها
انتبه جيدًا لما سيحدث خلال
الدقيقتين التاليتين ولكنني
سأوضح لك بعد ذلك أنها ليست أفضل طريقة للقيام بذلك
ولكن من المهم حقًا
فهم أفضل طريقة للقيام بذلك لرؤية
الدقيقتين التاليتين أولاً إذا
نظرنا إلى الجدول بسذاجة أو يجب أن
أقول إذا نظرنا إلى الجدول دون
التفكير في النتائج يخبرنا الجدول بوجود أربع حالات
ويمكننا بناء قالب للحالات الأربع
شيء من هذا القبيل دعنا نرى أنه ستكون هناك
4 حالات محتالة
وسأضع الجدول هنا على اليمين
حتى نتمكن من رؤية ما نفعله
الحالة الأولى هي الحالة  حيث تكون كلتا القائمتين
فارغتين ويحدث شيء ما هنا دعنا
نرى الحالة الثانية الحالة اليمنى العليا
هي الحالة حيث وهنا مسند
ربما لم تره من قبل ولكنه
موجود سؤال سلبيات عمل القائمة أ
يقول أن أ هادئ ولكن القائمة ب فارغة
وبعد ذلك سيحدث شيء ما
هنا وسيتضمن ذلك القائمة
بطريقة ما وربما يكون متضمنًا
الأول وبقية هذا اليوم سنصل
إلى هذه التفاصيل لاحقًا وبعد ذلك
سيكون هذا هنا وسلبيات؟  القائمة
فارغة؟  القائمة أ أو إذا كنت تريد أن تكون
متسقًا في الترتيب، فيمكنك ربما
كتابة هذا فارغًا؟  أ و سلبيات ؟  كن
هو وسيحدث شيء ما هناك
مع أن تكون في الحالة الأخيرة كلاهما
وحدات تحكم
ويمكنك جعل ذلك
يعمل بالفعل وسيعمل بشكل صحيح
ستنتهي بي الأمر لدي قوس غير متوازن
هنا في مكان ما هناك
لدي قوس غير متوازن آخر هنا في
مكان ما أوه هناك إنه صحيح أن
أحدهما غير متوازن وهذا
غير متوازن
ويمكنك جعل ذلك يعمل ما عليك سوى
توخي الحذر لاستخدام القاعدة المركبة
هنا في هذا اليوم وأقل من ذلك وستنتهي باستخدام
المركب والمرجع الذاتي
وعليك استخدام
القاعدة المركبة والمرجع الذاتي هنا في كل من
القوائم والقوائم لا أريد أن أفعل
ذلك بعد وسأوضح لك لماذا هذه حالة من
4 حالات سينجح هذا ولكن
هناك شيء أكثر ذكاءً للقيام به وهو
دعنا نعود إلى
الجدول لذا دعنا لا نفعل هذا ما سأفعله
هو أنني لن أتخلص منه سأعلق عليه فقط دعنا نتظاهر بأننا لم نفعل ذلك
نتظاهر بأننا لم نفعل هذا
القالب  سنعود إلى
جدول الضرب المتجهي الآن إذا عملنا مع
جدول الضرب المتجهي وتوقعات الاختبار
يمكننا معرفة ما
يجب أن تكون الإجابة ويمكننا وضعها في
الجدول حسنًا، لذا دعنا نلقي نظرة على هذه الحالة،
كلاهما فارغان ما هي
النتيجة حسنًا، تتوقع الاختبارات أن تخبرنا
أنه في هذه الحالة عندما تكون كلتا القائمتين
فارغتين، فإن النتيجة التي لا تريد إنتاجها
تكون صحيحة في دعنا نرى متى تكون القائمة أ ليست
فارغة ولكن القائمة ب هي تتوقع الاختبارات أن
تخبرنا أن النتيجة التي نريد
إنتاجها خاطئة وعندما لا تكون القائمة ب
فارغة ولكن القائمة ب فارغة تتوقع الاختبارات أن
تخبرنا أن ما نريد إنتاجه في
هذه الحالة صحيح الآن ما هي
توقعات الاختبارات أخبرنا عن هذه الحالة هذه هي
الحالة المعقدة حيث تكون كلتا القائمتين
والقوائم هي الأرشونات لأنها تحتوي على
عناصر حسنًا إذا نظرنا إلى توقعات الاختبارات،
يخبرنا هذا الاختبار أنه إذا
بدأت بنفس العنصر إذا
بدأت بنفس السلسلة، فنحن
بحاجة إلى إلقاء نظرة على الباقي لأنه في
هذه الحالة حيث x.x ينتهي الأمر بأن يكون
صحيحًا ولكن في هذه الحالة الأخرى حيث
يختلفان لاحقًا ينتهي الأمر  كونها خاطئة
لذا نحتاج إلى النظر إلى العناصر الأولى
ونوعًا ما من التكرار الطبيعي حتى
نتمكن من وضع ملاحظة غير رسمية هنا
تقول شيئًا مثل أن الأوائل
متساوون والتكرار الطبيعي
سنقول فقط بشكل أساسي تحقق من
أن الأول أو يساوي وإذا كانا كذلك
تحقق من الاشمئزاز الطبيعي هذه مجرد
ملاحظة غير رسمية ولكن الآن
سيكون هذا الجدول ضخمًا بالنسبة لنا دعنا
نرى السبب بالعودة إلى الكود
والقالب أول شيء سأفعله هو أنني
سأقرأ القالب مباشرة
من الجدول بالطريقة التي سأفعلها
وهي ملاحظة شيء
مهم حقًا وهو أنه في هذا الجدول
لا توجد أربع حالات هناك في
الواقع ثلاث حالات لأن كلتا
الحالتين صحيحتان ويمكنني في الواقع
التعامل مع هذا بدلاً من أن يكونا صندوقين
كصندوق واحد فقط عن طريق إزالة
الخط بينهما ونوع من رسم
مربع أكثر سوادًا حولهما أو
يمكنك رسمه بقلم رصاص
كدائرة إذا أردت ولكن الآن هناك ثلاث
حالات لذلك سيكون لدي
عمود بثلاث حالات هنا نذهب سيكون لدي
3 كيلو بايت هادئة والطريقة التي
أنا بها  افعل هذا هو أنني أبدأ دائمًا
بالمربع الأكبر، وبما أن العمود الأيسر
هنا هو المربع الأكبر، فسأبدأ
به الآن، ما هو؟ إنه اختبار
لهذا العمود، ما هو الصحيح بشأن هذا
العمود بأكمله، حسنًا، ما هو الصحيح بشأن
هذا العمود بأكمله هو أن القائمة أ
فارغة، وهذه القائمة ب تكون فارغة في بعض الأحيان
وأحيانًا لا تكون فارغة، ولكن في هذا
العمود بأكمله تكون القوائم أ فارغة دائمًا، لذا
سأقول فارغة فقط؟  القائمة أ
وبما أنها مجرد قالب
سأضعه هناك الآن والآن
ما يمكنني فعله بالجدول هو أنه يمكنني
إزالة هذا العمود تمامًا من الجدول
ويمكنني شطبه كما لو
لم يكن موجودًا أبدًا ما يعنيه هذا هو
الاستماع من الآن فصاعدًا يمكنني تجاهل
إمكانية أن تكون القائمة أ فارغة
وهذا سيكون مهمًا حقًا الآن
كل ما أعرفه هو أن القائمة أ لا يمكن أن تكون فارغة لقد
اختفى هذا العمود لذا ما هي
أفضل حالة تالية للقيام بها بشكل جيد تبدو هذه الحالة
الخاطئة أبسط بالنسبة لي لذلك سأفعل ذلك
أنت تتجه نوعًا ما إلى
أسفل يمين الضحك القطري
لأنها عادةً ما تكون
الحالة الأكثر تعقيدًا لذا الآن ما هو
الصحيح بشأن هذه الحالة حسنًا ما هو الصحيح
بشأن هذه الحالة هو أنني لم أعد بحاجة إلى
التفكير في إمكانية أن تكون القائمة أ
فارغة أعلم أن يوم ليز هو
بالتأكيد هذه الحالة إنه بالتأكيد
هذا العمود لذا فإن السؤال هو ما الذي
يميز هذا المربع عن هذا المربع
وما الذي يميز هذا المربع عن هذا
المربع هو ما إذا كانت القائمة ب فارغة لذا فإن
السؤال هنا الآن هو هل تكون القائمة
فارغة
و  سنضع بعض النقاط هناك الآن
بالعودة إلى الجدول لم يتبق سوى خلية واحدة
لذا يمكنني أن أقول غير ذلك وسنضع بعض
النقاط هناك ولكن الآن دعنا نعود إلى
النقاط الآن يمكنني إنشاء قالب لمجموعة
النقاط هذه أعلم أن القائمة تحتوي على عيوب ولكن إذا
نظرت إلى الجدول كانت العلامة تخبرني
أن النتيجة في هذه الحالة صحيحة
لذا لن أزعج نفسي بإنشاء
قالب وبالمثل بالنسبة لهذه المجموعة
من النقاط يمكنني إنشاء قالب لهذه الحالة
أعلم أن القائمة عبارة عن عمود لذا يمكنني
استخدام القاعدة المركبة والمرجع الذاتي
جوجل ويمكنني البناء
يمكنني بناء ما ينتمي حقًا إلى هذه
الكلاب ولكن عندما أنظر إلى الجدول فإنه
يخبرني انظر ستكون الإجابة
خاطئة لذا لا فائدة من بناء كل
هذه الأشياء إذا كنت سأستبدلها
بـ false سأضع false هنا
ولكن الآن إذا نظرت إلى الجدول هذه الحالة فإن
هذه المجموعة الأخيرة من النقاط معقدة لذا
دعني أمضي قدمًا وأنشئ قالبًا بشكل
صحيح أعلم أن لدي كلتا القائمتين أ
وقوائم be للعمل بهما
وكلاهما لا يزالان واعيين لذا دعنا نرى
سيكون الأمر مثل قائمة أ
باستثناء أن القائمة أ هي مركب لذا فإن أول
قائمة أ عبارة عن سلسلة وبقية القائمة أ
هي قائمة سلسلة ولكن هذا
مرجع ذاتي يعود إلى قائمة سلسلة لذا
يجب أن يكون هذا شيئًا مثل المرح من أجل LOL
باستثناء لا لا لا سيكون هذا
نوعًا من التكرار الطبيعي لذا
سأغير هذا على الفور إلى بادئة تساوي
بقية القائمة ولا أعرف ما هي الوسائط
الثانية التي ستكون حتى الآن يجب أن يكون هناك
وسيطة ثانية لأن البادئة
تساوي تأخذ وسيطتين دعنا نلقي نظرة
على القائمة تكون للمرة الثانية حسنًا القائمة تكون
هادئة سلسلة قائمة سلسلة لذا يجب أن
آخذ أولها
والذي سيكون سلسلة ويجب أن
آخذ باقيها وهو قائمة
سلسلة باستثناء مرة أخرى الآن هذا
مرجع ذاتي لذا في قالب عادي
ستبدأ في وضع المرح لـ LS هنا
باستثناء حيث تجاوزنا تلك المرحلة الآن مرة
أخرى يجب أن تكون هذه بادئة تساوي
وما يذهب هناك الآن أنا نوعًا ما في
مكان سخيف لدي مكالمتان لبادئة
تساوي لا شيء منهما  لديه
حجة ثانية ما سأفعله في
القالب هو أنني سأطرح هذا
هنا فقط سأتخلص من هذه المكالمة
ولأنها تجعل الترتيب يبدو
أجمل سأضع ذلك
هناك بالفعل لذا الآن هذا هو قالبي القالب
هو مفهوم أكثر مرونة قليلاً
الآن مما كان عليه ولكن كل ما
فعلته حقًا هو تكييف القواعد التي
استخدمناها من قبل واستخدام
جدول الضرب المتجهي للتبسيط يمكنني الآن قراءة
الإجابة مباشرة من الجدول أيضًا
أحتاج إلى السؤال عما إذا كانت هذه السلاسل
متساوية دعني أمضي قدمًا وأتخلص من
التعليقات تعليقات النوع الآن
وهنا التكرار الطبيعي
هناك وسأضع يدي
هناك دعنا نحاول ذلك أوبس لقد نسيت
التعليق من الموقد ولكن الآن
تمر الاختبارات عبر الإنترنت لذا انظر إلى
شيء مهم للغاية يحدث هنا
تذكر أن تعليقات النوع تنتج
القوالب إذا اتبعنا القواعد
بشكل صحيح فإن تعليقات النوع تتنبأ بالقوالب
وهذا يعني أن
تعليقات النوع هي نموذج
للوظائف الناتجة تخبرنا بشيء عن
بنية الوظائف الناتجة
وفي هذه الحالة يمكننا  استفد
من ذلك من خلال الجمع بين نموذجين،
لدينا مجموعة من تعليقات النوع عبر
الجزء العلوي من الجدول ومجموعة واحدة من 10
تعليقات عبر الجزء الجانبي من
الجدول، هذان هما النموذجان اللذان
نجمعهما في الجدول، نشعر
بما يجب أن يفعله الكود في نص
الجدول، ثم نقوم بتبسيط الجدول
عن طريق أخذ هذا العمود هنا وتحويله
من خليتين إلى خلية واحدة، ثم
نقوم بإنشاء القالب في الوظيفة
خارج الجدول، وننتهي بثلاث
حالات بسيطة في الشرط بدلاً من
أربع حالات معقدة،
المصطلح الفني لهذا هو التبسيط على
مستوى النموذج، إنها فكرة ضخمة في جميع
أنواع العلوم والهندسة،
وهي بالتأكيد فكرة ضخمة في
تطوير البرمجيات، الأشخاص الذين يمكنهم القيام بذلك،
الأشخاص الذين يمكنهم القول، انتظر دقيقة، يمكنني
التفكير في ذلك دون الحاجة إلى النظر
في تفاصيل الكود، يمكنني
تبسيط هذا البرنامج حتى قبل كتابة
أي من الكود، هؤلاء الأشخاص هم
مصممو برامج على عكس الأشخاص
الذين يكتبون فقط في الصلاة،
وتريد أن تكون واحدًا من هؤلاء الأشخاص الذين
تريد أن تكون قادرًا على التفكير في الكود
على مستوى النموذج، هذا هو
المثال الأول على أنه ليس حقًا  أول
مثال على ذلك لأننا كنا نفعل
ذلك من خلال التعليقات الضيقة طوال الوقت، ولكن
هذا هو المثال الأول الذي يقدم
لنا حقًا بعض السحر القوي