في الفيديو الأخير نظرنا إلى كيفية
تمثيل المعلومات حول
عدد عشوائي من الحسابات باستخدام قائمة حيث يكون
لكل حساب رقم
واسم حساب في نهاية هذا الفيديو طلبت
منك كتابة دالة من شأنها البحث عن
رقم حساب في مثل هذه القائمة
وتنتج إما اسم الحساب إذا كان
بإمكانها العثور عليه أو تنتج خطأ إذا
لم تتمكن من ذلك لذا آمل أن تكون قد فعلت ذلك وآمل أن
يمنحك ذلك
فهمًا أفضل لكيفية
تمثيل الحسابات
الآن دعني أطرح عليك سؤالاً
افترض أن لدينا قائمة مثل قائمة
الحسابات وافترض أن القائمة طويلة
جدًا ولا أقصد 365 طويلة
ربما أعني 365000 طويلة أو سأسميها فقط
n في
الوقت الحالي السؤال الذي أريد أن أسألك عنه هو
كم من الوقت يستغرق العثور على حساب
في تلك
القائمة حسنًا دعنا نرى إذا كنت محظوظًا وأبحث
عن الحساب رقم واحد، فسيتعين علي
فقط إلقاء نظرة على الحساب الأول
في القائمة للعثور عليه لذا كان ذلك
محظوظًا جدًا إذا كنت أقل
حظًا قليلاً وأنا أبحث عن الحساب رقم
أربعة، فسيتعين علي فقط إلقاء نظرة  في
أول حسابين في القائمة للعثور
عليه إذا كنت أقل حظًا وأنا أنظر
إلى رقم الحساب 14، يجب أن
أنظر إلى خمسة
حسابات إذا كنت سيئ الحظ حقًا وأنا
أنظر إلى الحساب 365
يجب أن أنظر إلى جميع حسابات A في
القائمة قبل أن أصل إلى 365 لأنه يجب أن
أتحقق من كل حساب من الحسابات التي تأتي قبله لأرى
أنه أوه لا، إنها ليست الحساب
365 لذا في
المتوسط إذا كان لدي نوع من الحظ المتوسط،
سيتعين عليّ النظر إلى أكثر
من حسابين لأنه في بعض الأحيان سأكون
محظوظًا وسأبحث عن الحساب
الأول وفي بعض الأحيان سأكون سيئ الحظ
وسأبحث عن الحساب الأخير
وسيحدث كل شيء آخر في المنتصف وبالتالي في المتوسط سأنظر
إلى أكثر من حسابين لذا
فهذا ليس جيدًا جدًا إذا كان لدي 365000
حساب ثم في أي وقت أبحث فيه عن
رقم حساب، سيتعين عليّ النظر
إلى نصف 365000
وهذا ليس جيدًا بما يكفي على ما يبدو
كما لو كان ينبغي لنا أن نكون قادرين على القيام بعمل أفضل، فإن
إحدى الأفكار هي فرز القائمة
حسب رقم الحساب بحيث يأتي رقم الحساب
واحد أولاً، ثم ثلاثة وأربعة
وسبعة، وبالتالي يكون الأمر مجرد
ترتيب متزايد لرقم الحساب والذي سيستغرق
بعض العمل لفرزه، ولكن يبدو أن
هذه قد تكون
فكرة جيدة، والمشكلة هي أن هذا لا يساعد،
ولا يساعد على الإطلاق، على الإطلاق،
وإليك سبب طريقة عمل القوائم، تذكر
أنه مع القوائم لدينا فقط الأول
والباقي، لذا فإن الطريقة الوحيدة التي يمكننا بها اجتياز
القائمة هي بالترتيب من البداية إلى النهاية،
لذا سواء كانت القائمة مرتبة أم لا،
فسيتعين علينا في المتوسط إلقاء نظرة على
نصف الحسابات من أجل العثور على الحساب الذي
نريده، لذا فإن
الفرز لن يساعد أو في
الواقع ما يجب أن أقوله هو أن الفرز
وحده لن
يساعد، ولكن إليك
فكرة أخرى، دعنا نتخيل أننا نبدأ
بقائمة مرتبة ثم سنأخذ منتصف
القائمة في هذه الحالة، أي 10
سنأخذ منتصف القائمة وسنقوم
بتقسيم القائمة حول
المنتصف بحيث نترك المنتصف لأعلى
أعلى مثل هذا
على الجانب الأيسر سنضع كل شيء
جاء قبل
المنتصف وعلى الجانب الأيمن
سنضع كل شيء جاء بعد
المنتصف لذا فإن الشيء المهم هنا هو أنه
في هذه القائمة اليسرى هذه القائمة
أدناه على اليسار كل تلك لها
رقم حساب أقل من المنتصف أقل
من 10 والقائمة اليمنى السفلية
كل تلك لها رقم حساب
أكبر من
10 لذا فهذا نوع من الأناقة
يمكننا القيام بذلك مرة أخرى لكل من هاتين
القائمتين يمكننا أن نأخذ المنتصف لذا في
الحالة اليسرى يكون 3 مثله وفي الحالة
اليمنى يكون 42
iy وسنفعل
الشيء نفسه ويمكننا الاستمرار في القيام بذلك حتى
نصل إلى النقطة التي لا توجد فيها
قوائم متبقية حيث يكون لدينا في كل مستوى كل ما
هو رقم حساب واحد واسم
والآن سأرسم هذه
الخطوط
وهذا شيء يسمى
شجرة البحث الثنائية والشيء المهم
في شجرة البحث الثنائية هو أنه في
كل ما يسمى أحيانًا
عقدة تحتوي جميع الحسابات في الشجرة الفرعية اليسرى
لتلك العقدة على رقم أقل
من  الجذر وجميع الحسابات في
الشجرة الفرعية اليمنى لها رقم أكبر
من الجذر، لذا فإن كل شيء في هذا الجزء
هنا له رقم حساب أقل
من
10 وبالمثل، فإن كل شيء في هذا الجزء
هنا أدناه وعلى يمين 3، فإن i k له
رقم حساب أكبر من
ثلاثة وتسمى هذه القاعدة هنا
ثابتة وتنطبق على
الشجرة بأكملها، وهذا ما يعنيه أن
تكون ثابتة، إنها صحيحة على
الشجرة بأكملها الآن إذا قمت ببناء شجرة مثل هذه،
فنحن لا نعرف تمامًا كيف
سنمثلها، فهذه كلها معلومات،
ولكن تخيل أن هذه
معلومات، دعنا نفكر بشكل
تجريدي في المدة التي سيستغرقها
العثور على شيء ما في مثل هذه
الشجرة، حسنًا، دعنا نرى، افترض أنني أبحث، افترض أنها ستكون
أسوأ
حالة ممكنة، سأبحث عن 14
على
سبيل المثال، حسنًا، أنظر إلى
10 و10 ليست 14، لذا فأنا لست
هناك، ولكن 14 أكبر من 10، لذلك
سأتجاهل تمامًا
الجزء الأيسر من الشجرة،
والآن سأذهب إلى الأسفل  إلى
الفرع الأيمن من الشجرة، دعنا نرى أن 42
ليس
14 لذا فأنا لست
هناك ولكن 14 أقل من 42 لذا في هذه
المرحلة سأتجاهل
الفرع الأيمن بالكامل من
الشجرة وسأذهب إلى
الفرع الأيسر، دعنا نرى أن
27 ليس 14 لذا فأنا لست
هناك ولكن 14 أقل من 27 سأتجاهل
الفرع الأيمن من الشجرة
يحدث أنه لا يوجد فرع واحد لذا فإن تجاهله لا
يفعل الكثير ولكن سأتجاهله وسأذهب إلى
الفرع الأيسر، دعنا نرى أن 14 هو 14 أنا هناك،
وأنتج
LP وإذا وصلت إلى فرع لا يحتوي على أي شيء،
افترض أنني كنت
أبحث عن 28 على سبيل المثال إذا كنت قد كنت
أبحث عن 28 فعندما وصلت إلى هنا إلى
27 كنت سأحاول النزول إلى
الفرع الأيمن ولا يوجد شيء
هناك وبالتالي سأنتج
خطأ، فكم من الوقت يستغرق العثور على
شيء في تلك
الشجرة، حسنًا لاحظ أنه في كل خطوة من خطوات
العملية عندما لم نفعل  للعثور على ما
كنا نبحث عنه، قمنا بإزالة حوالي
نصف
الشجرة، لذلك في كل مرة تصبح الشجرة أصغر
بمقدار
النصف مقارنة بالقائمة، وفي كل مرة
تصبح القائمة أصغر بمقدار واحد، ولكن هنا في
كل مرة تصبح الشجرة أصغر بمقدار
النصف، وبالتالي فإن هذا يعني أنه في
هذا العالم، سيتعين علينا في المتوسط ​​أن
ننظر إلى log n لحجم
الشجرة لأن الشجرة تستمر في أن تصبح
أصغر بمقدار النصف في كل مرة، وبالتالي
سنجد إجابتنا بشكل أسرع كثيرًا في
شيء مثل هذا، إذا تمكنا بالطبع من
إيجاد طريقة لتمثيلها كبيانات،
فنحن نتحدث الآن عن
قطعة مجردة من المعلومات، وقد أجرينا
تحليلًا مجردًا للمدة التي سيستغرقها
العثور على شيء فيها، وسنحاول
تنفيذه في الفيديو التالي