حتى الآن رأينا عدة
أنواع مختلفة من البيانات البدائية فاصلة
تعداد العناصر
ولكن جميعها كانت
ما يسمى الذري في كل حالة تتكون
قيمة البيانات الفردية في الواقع من
قيمة واحدة فقط ولكن في كثير من الأحيان نريد
تمثيل أنواع مختلفة من
المعلومات حيث تنتمي قيمتان أو أكثر
بشكل طبيعي معًا على
سبيل المثال قد نريد
تمثيل موضع XY لكائن
يتحرك على
الشاشة أو قد نريد تمثيل
الاسم الأول والأخير لشخص واحد
أو قد نريد تمثيل اسم
المشرف وراتب الموظف في
كل هذه الحالات يوجد قطعتان أو أكثر
من المعلومات التي تنتمي بشكل طبيعي
معًا للقيام بذلك سنحتاج إلى
بيانات مركبة
وسنغطي البيانات المركبة في ثلاثة مقاطع فيديو في شكل
مألوف الآن في هذا الفيديو
سنتعلم آلية أساسية تسمى
Define struct والتي تسمح لنا بإنشاء
قيم مركبة في الفيديو التالي سنتعلم كيفية
تحديث كيفية تصميم وصفة البيانات للبيانات
المركبة وفي الفيديو الثالث
سنرى أن كيفية تصميم
وصفة العوالم تعمل دون تغيير إلى حد كبير
للبيانات المركبة ونصنع
برنامج World الأكثر تفصيلاً لدينا حتى الآن ما نحن عليه
التعلم هو نوع جديد من التعريفات
يسمى Define con
struct لذا سأقوم هنا بتعريف
هيكل أو بنية
وسأسمي هذا فقط pause
كاختصار لـ
position لذا هذا هو اسم الهيكل
وما يأتي بعد ذلك هو شيء يسمى
أسماء الحقول وفي هذا
الهيكل المحدد سأقول أن الحقول هي X
و Y حتى تتمكن من رؤية أنني أقوم بإنشاء
هيكل سيساعدني في
تمثيل
مواضع XY الآن عندما أكتب هذا
التعريف إذا قمت بتشغيله فلن أحصل على أي
قيمة مرة أخرى لأن Define struct هو
تعريف تمامًا مثل التعريفات التي
رأيناها حتى الآن تعريفات الوظيفة والثوابت
لا ينتج قيمة
إنه يعلن فقط عن التعريفات في هذه
الحالة يعلن عن أربعة
تعريفات الأول هو شيء
يسمى Constructor ويعمل مثل
هذا يمكنني أن أقول make pause من ثلاثة
وستة وما يفعله هو أنه ينتج
هيكل موضع تكون فيه
قيمة حقل X هي
ثلاثة وقيمة حقل Y هي
ستة وهي قيمة عادية لذا يمكنني أن أفعل
شيئًا مثل جعلها قيمة
ثابت مثل
P1 وإذا قمت بتشغيل  الآن P1
ثابت وإذا نزلت هنا
ونظرت إلى
P1 سيعرضه لي Dr Racket أو
يجب أن أقول أن لغة BSL
ستعرضه لي في شكل استدعاء
للمنشئ make pause 36 في هذه
الحالة، يتيح لي ذلك وضع ثلاثة وستة
معًا في بنية توقف مؤقت، كيف يمكنني بعد ذلك
فصلهما مرة أخرى؟ حسنًا، قبل أن
أعرض لك ذلك، دعني أقوم
بمثال آخر بسرعة، وسأوضح لك الآن كيفية
فصلهما مرة أخرى، والطريقة التي
يفصلان بها هي أن بنية التعريف هذه حددت أيضًا
محددين، أحد المحددات يسمى
pa-x، وإذا قلت pa-x لـ
P1، فسأحصل على ثلاثة لأن p 1 هو
make pause
36، وبالتالي فإن حقل X الخاص بذلك هو ثلاثة، لذا فإن pause X لـ P1 هو
ثلاثة، ومن
غير المستغرب أن pause y لـ
P2 هو 8، حسنًا، لذا فإن هذا ينتج ثلاثة،
وهذا ينتج
ثمانية، لذا فإن make pause هو المنشئ،
pause X وpause y هما المحددان،
وهناك دالة أخرى
تحددها بنية التعريف لي وهي شيء يسمى
المسند في هذه الحالة يسمى
علامة استفهام مؤقتة وإذا قلت
علامة استفهام مؤقتة لـ P1 أحصل على
true وإذا قلت علامة استفهام مؤقتة لبعض
القيم التي لم يتم إنتاجها بواسطة make
pause مثل
hello فهذا يعطيني false لذا
هذا
صحيح وهذا خطأ لذا
فقط لمراجعة سريعة للطريقة لتشكيل
هيكل محدد هي open pen
defined struct بعض الأسماء التي
ستكون اسم الهيكل
قوس ثم بعض
الأسماء الأخرى واحد أو أكثر هذا هو اسم
الحقول التي يقوم هذا التعريف بإعداد
منشئ يسمى دائمًا make-
اسم الهيكل يقوم بإعداد العديد من المحددات مثل
وجود حقول تسمى دائمًا
اسم الهيكل انشر اسم الحقل
ويقوم بإعداد مسند
يسمى دائمًا اسم الهيكل
علامة استفهام لذا فهذه هي آلية الهيكل المحدد الأساسية
في الفيديو التالي
سننظر في كيفية تصميم تعريفات البيانات المركبة بمعنى
آخر
تعريفات البيانات للبيانات المركبة
وسيستخدمون Define struct
كآلية داعمة