لذا دعونا نرى شكل المعلومات
يحدد نوع التعليقات نوع
التعليقات تحدد القالب
يحدد القالب شكل الوظائف
ثم عندما يكون لدينا وظائف متكررة
يمكننا تجريدها في
وظيفة مجردة هل يمكن أن تكون هناك طريقة لتقصير
هذا
الطريق في الواقع يوجد في الواقع
طريقة للانتقال من تعليقات النوع مباشرة إلى
الوظائف المجردة ومن ثم تصبح الكثير من الوظائف التي
نكتبها
قصيرة جدًا لن نأخذ هذا
الاختصار تمامًا في هذا الفيديو ما سنفعله
في هذا الفيديو هو الانتقال مباشرة من
القوالب إلى
الوظائف المجردة وهذا سيعيدنا
إلى شيء رأيناه عندما
نظرنا لأول مرة إلى وظائف القائمة تذكر
جدول وظائف القائمة ونظرنا للتو
إلى ما يجب ملؤه في كل
موضع في
القالب الآن ما سيحدث هو أن
الكثير من وظائفنا في القوائم
وأشجار المدينة التعسفية أو أي نوع آخر
من الهياكل المتكررة ستصبح
قصيرة جدًا وسيصبح إنشاء الوظيفة المجردة
تلقائيًا حقيقيًا أنا في بداية وظيفة الطي.
ret وفي هذه المرحلة من الدورة التدريبية،
تعني قائمة نوع X أن قائمة X هي واحدة من
قائمة X الفارغة أو قائمة X السلبية لـ X وأنت تعلم أننا
نفسر ذلك الذي يوجد أثناء
تفسيره على أنه قائمة
X والقالب لقائمة X هو
قالب القائمة العادي 2 حالات con إذا كانت
فارغة شيء ما
بخلاف ذلك نقطة نقطة نقطة أول أقفال
Fun For Locks بقية الأقفال وقد قمت
بإعادة تسمية المعلمة إلى Locks لأنها
قائمة من
X والآن إليك مشكلة
والمشكلة هي تصميم دالة طي مجردة
لقائمة X
لذلك قد تسأل ما هي دالة
الطي حسنًا دعني أريك الفكرة
هنا الفكرة هي تصميم
دالة مجردة تعتمد مباشرة على
القالب لذا سأعمل مرة أخرى
للخلف من خلال خطوات
htdf سأقوم بنسخ
القالب وسأسمي
الدالة
fold ستكون في الواقع
دالة R القابلة للطي ولكن سأسميها
fold ثم سأقول G هناك
مجموعتان من
النقاط سأقدمها
معلمة واحدة لكل مجموعة من
النقاط ويجب أن أعطيهم بعض
الأسماء الجيدة الآن هذه
هي نتيجة الحالة الأساسية
لذلك سأقدم معلمة
تسمى
B وسأستخدمها في هذا الموضع
لاحظ أنني أتخلص أيضًا من
par لأن B هي النتيجة النهائية إنها
ليست دالة بدون
وسيطات لذلك يوجد الآن تمثل
المجموعة الأولى من
النقاط وهذه هي دالة يتم
استدعاؤها لأخذ أول قائمة
ودمجها مع نتيجة
التكرار الطبيعي لذلك سأسمي ذلك ممتعًا
وبموجب الاتفاقية نضع
وسيطات الدالة مبكرًا في الدوال المجردة لذلك قمت
بترتيب الوسائط بهذه الطريقة كان
بإمكانك ترتيبها بالطريقة الأخرى
أريد فقط أن ينتهي الأمر تمامًا
مثل fold
R لذلك الآن لدي
الوظيفة الآن لدي
الوظيفة الآن دعنا نجري بعض الاختبارات لها
بعض مواصفات التحقق حسنًا إنها
الدالة المجردة لقالب القائمة لذلك أعرف
بعض الأشياء التي يمكنها القيام بها إذا
قلت اطوِ بعلامة زائد وصفر والقائمة 1 2
3 أحصل على مجموع تلك القائمة وهو
ستة إذا قلت اطوِ بضرب
واحد و  القائمة 1 2 3
أحصل على حاصل تلك القائمة وهو
أيضًا ستة ويمكنني تجربة تلك
للتأكد من فهمي لهذه الوظيفة
بشكل صحيح، أوه ما حدث هنا هو أنني
نسيت إعادة تسمية التكرار
ونسيت إضافة المعلمات إلى
التكرار، هاه، أنت دائمًا ترتكب
أخطاء في هذا
العمل، لقد أعدت تسمية
التكرار الطبيعي وأضفت المعلمات في
التكرار الطبيعي، الآن هذه الاختبارات هي اختبارات من
وقت لاحق في الملف، لذلك لن
نقلق بشأنها، هذه الاختبارات الفاشلة
من وقت لاحق في الملف، دعني أعلق على
ذلك حتى لا نرى هذا
التمييز القبيح، اختباراتي لـ fold
تعمل، لذا الآن ما هو الغرض حسنًا،
إذا لم يكن لديك طريقة أكثر تجريدًا
لكتابة الغرض، إذا لم تكن
تعلم أن هذا كان foldar، فسيكون
كافيًا أن نقول دالة الطي المجردة
لقائمة
X لأن هذا هو ما تعنيه دالة الطي،
فأنت تأخذ القالب، وتعرف
دالة بناءً على القالب مع
معلمة إضافية لكل مجموعة من
النقاط، وهذا هو ما تعنيه دالة الطي،
دعنا الآن نفكر في
التوقيع، كما
تعلم جيدًا  أن هذا ليس على
الرغم من أن كلا المثالين عبارة عن قائمة
أرقام، فقد بدأت بقائمة
قالب X، لذا فأنت تعلم أن هذه
المعلمة الثالثة هي في الواقع قائمة
X، وهذا يوضح تمامًا أن
النتيجة ليست قائمة
X، إنها ليست حتى قائمة على الإطلاق، إنها
شيء آخر، يحدث الآن أن تكون
رقمًا في كلتا الحالتين، لذا
قد ترغب في وضع الرقم هناك فقط، ولكن
ما يجب عليك فعله بدلاً من ذلك هو التفكير في ما إذا كان يمكنني جعله
يفعل شيئًا
آخر، هل يمكنني جعله على سبيل المثال اقتباسًا يجمع
بعض
السلاسل، على سبيل المثال، هل يمكنني طي السلسلة
وإضافة
السلسلة الفارغة كمجموع فارغ
وقائمة
a b
c
DF، دعنا نرى أن إضافة أو إلحاق كل
هذه السلاسل معًا يجب أن ينتج
a b CDE e
f وأن هذا الاختبار يعمل، والاختبار
الذي يفشل موجود لاحقًا في الملف، لذا فإن
هذا الاختبار
يعمل، وهذا يخبرني أن النتيجة
ليست دائمًا رقمًا، يمكن أن تكون
شيئًا
آخر، الآن في كلتا
الحالتين، إنها قائمة من سلسلة إلى سلسلة، لذا
قد يجعلني هذا أكتب X
هناك، والآن يجب أن أحاول جعله يفعل
شيئًا آخر، يجب أن أرى، هل يمكنني
إنشاء
مثال حيث تكون النتيجة النهائية  ليس هو
نفسه نوع عناصر
القائمة المستهلكة لذا يمكنك محاولة
إنشاء هذا المثال أو يمكنك إلقاء نظرة
على الكود وتقول لنفسك حسنًا ،
يجب أن يكون كل من هذه العناصر X وهذه
دائمًا نوع الوسيطة الأولى
للدالة لذا دعني أعود إلى
هنا وأقول أن الوسيطة الأولى للدالة
يجب أن تكون
X والوسيط الثاني للدالة هو
نتيجة
التكرار والذي بالطبع هو نوع
الأساس
ودائمًا نتيجة
الدالة لا يوجد هنا ما يقول
أن هذا النوع وهذا النوع يجب أن يكونا
متماثلين حقًا لذا يمكن أن يكون هذا في الواقع
Y وبعد ذلك إذا كان هذا الشيء بأكمله
سينتج y فهذا يعني
أن نوع الوسيطة الثانية
للدالة هو y ويجب أن
تنتج الدالة
Y وأيضًا يجب أن يكون نوع B
y لذا فإن ما يقوله هذا هو أعطني
أضعاف قيمة من النوع y وقيمة الحالة الأساسية
من النوع Y وقائمة من X ودالة
تستهلك x و y
وتنتج
y وستمر عبر القائمة بأكملها
لإنتاج Y النهائي وهذا في الواقع هو
التوقيع للمجلد
الآن  لديك fold إذا لم يكن
لديك بالفعل ولكن الآن بعد أن أصبح لديك
يمكنك بالطبع استخدامه في الكثير من
الطرق لقد فعلت بالفعل بعضًا في
مقطع فيديو سابق لذا سأتوقف هنا
وأطلب منك القيام بذلك مرة أخرى إذا كنت
غير متأكد قليلاً من كيفية عمل fold
فقط لتحسين ثقتك في أنك
تفهم ما يفعله fold لذا إليك
سؤال اختياري في اختبار الفيديو
لك
وهذه هي النتيجة التي انتهيت بها
بالطبع تعادل تمامًا هذا
التحقق الأول expect أو أنه
يعادل بشكل أساسي هذا
التحقق الأول expect وسيطة الدالة إلى
fold هي بالإضافة إلى قيمة الحالة الأساسية هي صفر وحجة
القائمة هي
القائمة إليك واحدة مماثلة لإضافة
قائمة من الصور قم بهذا
التمرين
الآن
وهذا هو التعريف الذي انتهيت به
أسمي fold بجانب
التكوين مع مربع أبيض
كأساس ومع قائمة
الصور إذا كنت تتذكر كل الطريق إلى الوراء إلى ذلك
الجدول الذي عرضته لك في
الأسبوع الأول على وظائف القائمة
وأظهرت لك الطرق المختلفة التي يمكنك من خلالها
ملء هذا الجدول يمكنك الآن رؤية
الطرق المختلفة التي يمكنك من خلالها ملء F
بالإضافة إلى الصفر  يعطيك مجموع مرات ويعطيك
واحد المنتج بجانب
ومربع فارغ يمنحك jux لوضع يمكنك القيام بجميع
أنواع الأشياء مع fold لأن
fold هي في الواقع الوظيفة المجردة
لقائمة نوع X إنها
الوظيفة المجردة لقائمة نوع X تأخذ
القالب وتضيف معلمة واحدة
لكل نقطة نقطة نقطة في
القالب
يوجد شيء مضحك يمكنك القيام به
وهو إعطاء معلمات fold التي
ستنتج نفس النتيجة التي
تأتي لذا إذا قلت فقط نسخ قائمة
الأقفال واستدعيت
fold وفي موضع التكوين
أضع cons وفي موضع النتيجة الأساسي
أضع
empty ثم تنتج وظيفة نسخ القائمة هذه
أي نتيجة تُعطى لها copy list
of empty تنتج فارغة copy
list of list 1 two 3 تنتج القائمة 1
two 3 لأننا نملأ cons في
موضع التركيبة هذا وفارغ في
الموضع الأساسي ومرة أخرى نعود
إلى هذا
الجدول السطر الخاص بنسخ القائمة هو cons
وفارغ وهذا ينتج نسخة من
القائمة لذا فهذا نوع من الأناقة هذا هو fold
لقائمة الآن شاهد
هذا التصميم دالة طي مجردة
للعنصر تذكر أن العنصر كان
شجرة aity التعسفية التي نظرنا إليها
حسنًا، الأسبوع الماضي كان هناك قالب للعنصر الذي
قمت بتجميعه فيه بالفعل
باستخدام دالة محلية في دالة خارجية
والدالتين الداخليتين،
لذا إذا بدأت بذلك
وسأصمم الآن
دالة الطي المجردة هذه، فلنرى، سأضع التصميم
هنا، وسيُطلق عليه اسم
عنصر الطي، ولا يمكنني تسميته مرة أخرى
لأنني استخدمت بالفعل اسم
عنصر الطي، والآن دعنا
نرى أن هناك موضعين للدالة، وهما
الجمع بين واحد سيكون هنا
والجمع بين اثنين سيكونان هنا،
وهناك
قاعدة واحدة ستكون
هنا وهناك، لقد حصلت على دالة
الطي،
حسنًا، دعنا نرى ما هو التحقق
المتوقع لما يمكنه فعله،
سيكون هذا أكثر تعقيدًا بعض الشيء
لأن C1 وC2
دالتان أكثر إثارة للاهتمام، ولكن دعنا نحاول إجراء
تحقق متوقع للحالة التي
نبني فيها قائمة بجميع الأسماء في
الشجرة، وسنحتاج إلى
دالة مساعدة لذلك، لذا سأبدأ بعنصر
محلي وسنقول
عنصر الطي والحجة، دعنا نقول أن
الحجة ستكون
D6  ستكون هذه هي الشجرة الفعلية لذا
نحتاج الآن إلى دالتين مركبتين دعنا نرى أن
C1 تذهب هنا
هنا وسأقوم فقط بتعريفها
هنا بهذا الاسم. قم بتعريف C1 وهي
تستهلك ثلاثة وسيطات تستهلك
اسمًا وبيانات ونتيجة
التكرار الطبيعي والتي ستكون في هذه الحالة
بالطبع قائمة
بالأسماء وماذا يجب أن يفعل هذا الشيء
جيدًا؟ سيتجاهل البيانات
ويحول الاسم
إلى
Los والآن دعنا نرى ماذا يجب أن
يفعل C2 والسبب في أنني أقوم بتعريف C1 و C2
باستخدام محلي هو أنهما
أكثر تعقيدًا قليلاً أو ربما يكونان أكثر
تعقيدًا
على أي حال ما يجب أن يفعله C2 هو دعنا نرى أن
كلا التكرارين الطبيعيين
سينتجان قائمة بالأسماء أو قائمة
بالسلاسل ويجب علي فقط
دمجهما
معًا حسنًا إذا كان لدي قائمتان
من السلاسل وأريد قائمة واحدة من
السلاسل فهذا مجرد إلحاق C2 ليس
معقدًا حقًا لذا دعنا نرى أنه
عنصر طي C1
الإلحاق والفارغ هو
القاعدة  وهل
ينتج عن ذلك ما هي النتيجة التي نبحث عنها
هنا تذكر كيف تبدو الشجرة
إنها تأتي D6 أولاً ثم
D4 ثم
F1 و
F2 ثم
D5 ثم
F3
F3 ستكون هذه هي
النتيجة دعنا نرى ما إذا كان هذا
يعمل أوبس ما الخطأ الذي ارتكبته هنا
تتوقع cons حجتين ولكن وجدت
واحدة فقط أوه نعم هاه هذا ليس صحيحًا أحتاج إلى ذلك
وإلى
Los وهذا الاختبار يفشل وهذا يعني
أن هذا الاختبار
ناجح جدًا رائع هنا تمكنت من
عمل قائمة بجميع الأسماء في
الشجرة باستخدام دالة التجريد fold
element لذا فإن الغرض
هو دالة التجريد fold
للعنصر وبالطبع هذا يعني أنها
أيضًا
لقائمة العناصر لأن ذلك
متضمن في
العنصر ربما تترك ذلك
لأنه يستهلك العنصر في الأصل
الآن يجب أن نحصل على
التوقيع دعنا
نرى في هذا
القالب لقد حصلت بالفعل على النوع الذي تم
إنتاجه بواسطة هذين المحددين
الموضحين هنا
وسأبدأ بإضافة
تعليقين آخرين يوجد هاتان
الدالتان المتكررتان المتبادلتان ولا أعرف
الأنواع التي
ينتجونها لا أعرف ماذا  أنواع
تنتجها حتى الآن في الدالة المجردة
لأنها قد تنتج
أشياء مختلفة اعتمادًا على C1 و
C2 سأبدأ بالقول أن fun للعنصر
بشكل عام ينتج X و fun
لـ
LOE بشكل
عام
ينتج
y لقد قدمت للتو
معاملي نوع للسماح لي بالحديث عما ينتجه fun
للعنصر وما ينتجه fun لـ LOE
لماذا كانت هذه فكرة جيدة حسنًا
شاهد الآن دعنا نلقي نظرة على
عنصر الطي المميز حسنًا دعنا نرى أن
الوسيطة الأولى لطي العنصر هي C1 و C1 هي
دالة لذا سأبدأ بالقول
حسنًا إنها دالة لذا سيبدو الأمر
كذلك الآن دعنا نرى أنها دالة لثلاث
وسيطات أولها سلسلة لذا سأقول
سلسلة والثانية عدد
صحيح والثالثة هي نتيجة
fund لـ LOE حسنًا ما نوع
نتيجة fun لـ LOE حسنًا لقد قررت أن يكون
ذلك y لذا
سأضع y
هناك لذا دعنا نرى أن C1 cons تفترض
سلسلة وعددًا صحيحًا و y لأنها
fun لـ LOE وماذا تنتج
جيدًا  لقد قررت أنه سينتج X
لذا سأضع X
هناك الآن أعمل على
الوسيطة الثانية لطي العنصر بعبارة أخرى
C2 C2 هي دالة يتم استخدامها
هناك كدالة لذا سأبدأ
بوضع ذلك الآن سأملأ ذلك إنها دالة لوسيطين الأول هو نتيجة صندوق للعنصر وصندوق
للعنصر ينتج X لذا هذا يعني أن
نوع الأول هو
X الوسيطة الثانية لـ C2 هي نتيجة صندوق لـ LOE لذا هذا يعني أن نوعها هو y
ويجب أن تكون C2 على استعداد لإنتاج أي شيء من المفترض أن ينتجه صندوق لـ LOE لأن
C2 يتم استدعاؤها في
موضع نتيجة لصندوق لـ LOE لذا هذا يعني أن C يجب أن تنتج y حسنًا هذه هي
وسيطة C2
لطي العنصر دعنا نلقي نظرة على B ما هو
B حسنًا B هي النتيجة الأساسية لـ fun
لـ looe وهذا يعني أن B يجب أن يكون لها
نفس نوع fun لـ looe
ينتج لذا يجب أن يكون
y يجب أن يكون b من النوع
Y والآن ننظر إلى e حسنًا e بالطبع
عنصر وأخيرًا نحتاج
نوع النتيجة لعنصر الطي بالكامل
دعنا نرى أن عنصر الطي ينتج
أي شيء ممتع للعنصر
وممتع للعنصر قررنا إنتاج X لذا فإن
هذا الشيء بأكمله
سينتج
X لذا ها هو التوقيع لوظيفة
مجردة متكررة متبادلة
وظيفة مجردة تعمل
على شجرة عشوائية وقد فعلت ذلك
بنفس الطريقة الأساسية التي كنت
أقوم بها بالتوقيعات
للوظائف المجردة من البداية مع
الإضافة الوحيدة أنه في هذه الحالة نظرًا
لوجود هاتين الدالتين الداخليتين فقد
تقدمت مبكرًا إلى حد ما وأعطيت
معلمات النوع لكل من نتائجهما لذلك
قلت أن المرح للعنصر ينتج X
والمرح لـ LOE ينتج Y ثم
استخدمت للتو استنتاج النوع لقراءة
الأنواع وبناء ما يمكنني
قوله عن الأنواع للوصول إلى هذا
التوقيع وظائف الطي المجردة على
بيانات أكثر تعقيدًا على الأنواع ذات
المرجع المتبادل رائعة جدًا فهي تتيح لك
كتابة بعض الوظائف المثيرة للاهتمام بشكل
مضغوط للغاية لماذا لا تلعب
بها في التمارين القادمة