في هذا الفيديو الأخير حول مشكلة الرسم البياني الشريطي،
سنبدأ بترميز
نص دالة الرسم البياني، وسنواجه
بسرعة
المساعد الطبيعي في القالب
وهذا سيجبرنا على تقسيم دالة
الرسم البياني إلى دالتين،
ولكن لا تقلق فلن
نفقد كل هذا العمل الذي قمنا به في
الأمثلة، حسنًا، دعنا نرى لقد حصلت على
التوقيع، لقد حصلت على الغرض، لقد حصلت على
التوقف، لقد حصلت على الأمثلة، حان الوقت
لكتابة الدالة، تعريف الدالة الفعلي،
لذا دعني أحصل على القالب
لأن هذه الدالة تستهلك قائمة
المدارس، سأعلق على الجزء
الخلفي، دعنا نرى الآن، أنسخ القالب، وأعيد تسمية
الدالة، وأعيد
تسمية التكرار الطبيعي،
حسنًا، سأبدأ بالحالة الأساسية، حسنًا،
ما يحدث في الحالة الأساسية، ما
يحدث عندما تكون القائمة فارغة، حسنًا، ما
يحدث عندما تكون القائمة فارغة هو
هذا الشيء
هنا، إنه هذا فقط، في الواقع،
يُسمح لك بالنسخ من الأمثلة إلى
الدالة وليس العكس،
لذا سنضع ذلك هناك حتى
لا نكتبه،
وتذكر الآن  الشيء الذي عرضته
لك في وقت سابق من هذا الأسبوع يمكنني بالفعل
اختبار هذا الآن والاختبارات
ستفشل الاختبارات ستفشل ولكن
الاختبار الأول الذي فشل هو في الواقع الاختبار
الثاني تم تشغيل اختبار الحالة الأساسية
بشكل صحيح الآن إنه ليس مفاجئًا للغاية لأن
الحالة الأساسية لهذه الوظيفة لم تكن
معقدة للغاية ولكن الحالة الأساسية
تعمل الآن ماذا نفعل
هنا حسنًا دعنا نلقي نظرة على هذا لحالة
حيث توجد مدرسة حيث توجد
مدرسة واحدة أو ربما ثم بعض بقية القائمة
إليك حالة حيث توجد
مدرسة واحدة وبعض بقية القائمة
دعني أغير كسر السطر بحيث يكون الأمر كما
نفعل بجوار الخط المائل
أسفل بعض الأشياء المعقدة التي لها
علاقة بالمدرسة ثم
نتيجة
التكرار الطبيعي حسنًا حسنًا بجوار الخط المائل
أسفل السطر يبدو وكأنه التركيبة
لذا فهذه هي
التركيبة التي هي التكرار الطبيعي
لذا هذا الشيء المعقد بأكمله
هنا يجب أن نضع ذلك
هنا الآن شاهد هذا هذه هي
نتيجة قاعدة المرجع هذا ما
يعنيه أن يكون شيء ما
مساعدًا طبيعيًا عندما تعمل على وظيفة
مثل
هذه وترى  أنه عليك القيام
بشيء معقد مع
المدرسة عليك القيام بشيء
معقد مع النوع المشار إليه
تذكر أن Los يشير إلى قائمة المدارس
تشير إلى المدرسة وهنا
يجب أن أفعل شيئًا معقدًا مع
المدرسة عندما يكون لديك هذا
المساعد الطبيعي في القالب فهو يخبرك لا تفعل ذلك
هنا افعل ذلك في مكان آخر اجعل
شخصًا آخر يفعل ذلك انتظر ما
يخبرك به هو تمنى
أمنية لذا بدلاً من محاولة القيام
بالشيء بأكمله هنا سأتمنى
أمنية سأقول أتمنى أن تكون
هناك وظيفة تسمى make
bar تستهلك مدرسة وتنتج
شريطًا واحدًا أتمنى فقط أن تكون هذه الوظيفة
موجودة وكما فعلنا من قبل
كلما تمنينا وظيفة
الآن عندما أكتب إدخال قائمة الرغبات
لذا دعنا نرى أنني أسلمها مدرسة لأن
Losos ينتج مدرسة أولاً لذا
يحصل على مدرسة يجب أن ينتج
صورة يجب أن ينتج
الشريط لمدرسة
واحدة في
مخطط الأشرطة والمقطع أو إنها
قائمة رغبات لذا سنضع bang bang bang
والمقطع هو Define make bar s ثم
المقطع  بالنسبة للوظيفة التي تنتج
صورة، سنقول مربع
صفر
أبيض متصل والآن تمنيت ذلك
ويمكنني تشغيل الاختبار للرسم البياني الآن،
سيفشلون، حسنًا، سيفشلون لأن
القيم الفعلية هي هذه،
القيم الفعلية لا تحتوي على أي شيء فيها لأن
شريط الإنشاء يستمر في إنشاء هذه
الصور الفارغة ولكن بمعنى حقيقي للغاية، تم الانتهاء من الرسم البياني الآن
أو على الأقل يبدو أن الرسم البياني قد
تم الانتهاء منه إذا كان لدينا فقط شريط إنشاء،
فربما يعمل الرسم البياني ما لم يكن
هناك بعض الأخطاء فيه، ما
حدث هنا هو أنني تمنيت
ما يسمى بالوظيفة المساعدة
والسبب الذي جعلني أفعل ذلك يعود إلى تلك
الصورة التي رأيناها حول تعليقات النوع
لهذه الأنواع
والقوالب هنا في تعليق النوع هذا
يوجد مرجع
والمرجع ينتج مساعدًا طبيعيًا في
القالب وما يعنيه ذلك هو أنه
عندما وصلنا إلى هنا، سأدعمه
ثانية وصلنا إلى هنا وكنا نفكر
في القيام بهذه الأشياء المعقدة للمدرسة
الفردية
ولكن القالب كان يقول متعة
للمدرسة وما يقوله
لنا متعة للمدرسة هو أنه يقول لا لا لا إذا كان ما عليك
فعله بالمدرسة
معقدًا فلا تفعله هنا أتمنى ذلك
و  لهذا السبب قررنا أن نتمنى ذلك
الآن ما هي القاعدة الفعلية
للمعقدة يجب عليك التحقق من
صفحات الوصفة لقاعدة المرجع الخاصة
بهذا ولكن القاعدة الأساسية هي أنه إذا كان عليك
استدعاء أكثر من دالة
تعمل على المدرسة، فقم بإنشاء مساعد، لذا إذا
اتضح أن كل ما عليك فعله
هنا على سبيل المثال هو استدعاء محدد على
المدرسة، فلن تحتاج إلى إنشاء
دالة جديدة إذا اتضح أن
الدالة الجديدة التي تحتاجها موجودة بالفعل،
فلن تحتاج إلى إنشاء دالة أخرى
يمكنك استدعاء دالة موجودة بالفعل
ولكن الفكرة هنا هي أنه كلما رأيت
متعة للمدرسة في القالب، أريد أن
أرى مكالمة واحدة لدالة
تستهلك
المدرسة دعنا ننهي هذا الآن لقد
اقتربنا من الانتهاء دعنا
نرى إنشاء
شريط تحقق
توقع إنشاء شريط الآن كل هذا العمل قمت به
هنا لمعرفة ما
أريد رؤيته بالضبط لمدرسة فردية
يُسمح لي بإعادة استخدام هذا العمل
الآن
حسنًا، يُسمح لي بالقيام بذلك وأقول إنني
أعرف ما أريد أن يبدو عليه الأمر لقد
اكتشفته من قبل أريد أن
يبدو مثل
هذا لذا يوجد فحص واحد توقع
أحتاج فقط إلى واحد
دعني  اذهب
واحصل على قالب
للمدرسة وسأعلق على
الطعنة وسأعيد تسمية هذه
الوظيفة ويجب أن أفعل هذا الشيء المعقد بأكمله
وتراكب
خط من
المنتصف
والأسفل ثم
تدوير
90 ثم نص اسم المدرسة
حيث يأتي اسم المدرسة
لحجم الخط S1 ولون الخط
هذا هو الاسم ثم دعنا نرى ماذا لدينا
أيضًا
لدينا
مستطيل أوبس ليس مستطيلًا كبيرًا
مستطيل بعرض الشريط
وأضعاف
الرسوم الدراسية مهما كانت الرسوم الدراسية هي
مقياس Y وهذا المستطيل هو
مخطط أسود وهناك
مستطيل آخر بنفس
الحجم ولكنه
صلب
ولون الشريط
دعنا نحاول أن تمر
جميع الاختبارات الأربعة تمر
جميع الاختبارات الأربعة دعني أعرضها
لك هنا فقط حتى تراها حقًا إذا
قلت مخطط los1 أحصل على
فارغ لأن هذه هي الحالة الأساسية ولكن
إذا قلت مخطط
los2 أحصل على هذا
الرسم البياني الصغير لذا فإن شيئين حول هذا المثال
مهمان حقًا لرؤية أحدهما رأيناه
من قبل ولكن من الجدير دائمًا التذكر وهو عندما
كنا نقوم بالأمثلة
ربما بدا لك متى
سنصل إلى هناك عندما  هل سنصل إلى
هناك متى سنصل إلى هناك
ولكن لاحظ كيف حدث كل شيء بسرعة كبيرة في النهاية
وذلك لأننا
قضينا الكثير من الوقت في معرفة ما
نريده حقًا عندما كنا نقوم
بالأمثلة لذا فهذه نقطة قديمة
رأيناها من قبل النقطة الجديدة لها علاقة بالعلاقة
المرجعية في
هذه الأنواع لأن هذه الأنواع لها
علاقة مرجعية فيها يحتوي
قالب قائمة المدارس على
مساعد طبيعي وهذا يعني أننا
كنا نجلس هنا
نحاول معرفة كيفية القيام بهذا
الشيء المعقد بمدرسة واحدة
كان القالب يحدق بنا في وجهنا
قائلاً "متعة للمدرسة" مما يعني لا تفعل
الشيء المعقد هنا افعله في
مساعد لذلك تمنينا المساعد ثم صممنا
المساعد وانتهينا جميعًا
ما رأيناه في هذا المثال هو
شيء بالغ الأهمية
لتصميم برمجيات جيد وهو أن
بنية المعلومات تتدفق طوال
الطريق إلى بنية
الوظائف في
البرنامج ما رأيناه في البداية هو أننا
قررنا أن بنية
المعلومات كانت بطبيعة الحال معلومات
عن المدارس
ومعلومات حول
عدد عشوائي من تلك المدارس
وماذا  كان ما فعلته هو وضع
علاقة مرجعية في
تعليق النوع، وقد أدت علاقة المرجع هذه
في تعليق النوع إلى
مساعد طبيعي في القوالب، مما أدى إلى
استدعاء وظيفة مساعدة في
الوظائف الفعلية، لذا فإن الأمر مهم حقًا هنا، حيث أن
تصميم البيانات هو في الواقع اتخاذ
قرارات مهمة حول تصميم
الوظائف، وسنرى ذلك
مرارًا وتكرارًا في الأسابيع القليلة القادمة من
الدورة.