الفيديوهات الثلاثة التالية هي أمثلة
لتصميم دالة تستهلك
بيانات غير بدائية يتم تعريفها
بواسطة تعريف بياناتك الخاصة،
وهي الآن مسائل hddf، لذا فأنت
تعرف في الغالب كيفية القيام بها.
تذكر أنني قلت إن وصفة htdf
متعامدة إلى حد كبير مع شكل البيانات،
ولكنها ليست متعامدة تمامًا مع
شكل البيانات. إن
أحد التبعيات الحقيقية بين
تصميم الدالة وشكل البيانات يتعلق
بعدد الاختبارات المناسبة
لتلك الدالة،
لذا في هذه الفيديوهات، سأولي
اهتمامًا خاصًا لعدد
الاختبارات التي سنستخدمها بناءً على
شكل البيانات،
أعني أنني سأبدأ من racket
والمشكلة التي طُلب منا القيام بها هي استخدام
تعريف بيانات رقم المقعد
وتصميم دالة تنتج قيمة صحيحة
إذا كان رقم المقعد المعطى موجودًا في الممر،
لذا فإن أول شيء سأفعله هو إلقاء نظرة
على تعريف بيانات رقم المقعد،
ويذكرني بأن set num هو
رقم طبيعي من 1 إلى 32 شاملًا،
وأنه أرقام مقاعد في صف واحد، وأن
1 و32 هما مقاعد الممر،
لذا يمكنني الآن  ابدأ في وظيفتي،
سأقوم بسرعة بالغرض من التوقيع
والجزء الخلفي،
دعنا نرى أنه سيستهلك رقم المقعد، ومن
المفترض أن ننتج قيمة صحيحة عندما يكون رقم
المقعد على الممر، وهذا
يعني أنه سينتج قيمة منطقية، وسينتج قيمة
خاطئة عندما
لا يكون رقم المقعد على الممر، دعنا
نرى
إنتاج قيمة صحيحة إذا كان رقم المقعد المعطى موجودًا
على الممر،
دعنا نرى الوظيفة، هذه
مسندة، لذا سنسميها باستخدام
اتفاقية التسمية للتنبؤات مثل علامة
استفهام الممر، رقم المقعد
هو، وسننتج فقط قيمة خاطئة للجزء
الخلفي،
لذا دعني أجري ذلك للتأكد من أن الجزء الخلفي
مُشكل جيدًا وأنه على ما يرام، الآن دعنا
ننتقل إلى الأمثلة، الآن إليك أول
مكان حيث سيكون لدى البيانات الناقصة حقًا
ما تقوله
إذا عدنا إلى صفحة كيفية تصميم البيانات وانتقلنا إلى القسم الخاص
بالفواصل الزمنية
وانتقلنا إلى القسم الخاص بالإرشادات حول
الأمثلة والاختبارات،
يخبرنا أنه عند كتابة اختبارات
للوظائف التي تعمل على الفواصل الزمنية،
يجب أن نتأكد من الاختبار  الحدود المغلقة
وكذلك نقاط المنتصف وتأكد دائمًا
من تضمين اختبارات كافية للتحقق من جميع
نقاط التباين الأخرى
لذا دعنا نعود إلى الكود
لدي فاصل بنقطتي نهاية مغلقتين
لذا أعلم أن ما سأحتاجه
هو ثلاثة
اختبارات
واحد لنقطة
النهاية المغلقة الأولى وهي
واحدة وواحد للوسط
وهو كما تعلم
لا يجب أن يكون الوسط هو
الوسط بالضبط شيء مثل الوسط نسميه
وواحد لنقطة النهاية العلوية المغلقة
وهي 32.
والآن ما هي هذه الأشياء التي من
المفترض أن أنتجها صحيحًا إذا كان
رقم المقعد المعطى موجودًا في الممر دعنا
نرى هذا موجود في الممر وهذا
ليس موجودًا
وهذا لاحظ
مقدار المعلومات التي
قدمها لي تعريف البيانات حول إنشاء
الاختبارات
ستكون تعريفات البيانات
مفيدة دائمًا بهذه الطريقة لن
تجعلها دائمًا بهذه
البساطة ولكن تعريفات البيانات تخبرنا بنية
تعريف البيانات
وبنية البيانات بالكثير
عن الاختبارات التي نحتاجها
لذا دعني أجريها جيدًا
جميعها تعمل
الآن للقالب
ما سأفعله هو أنني سأذهب أولاً
للتعليق على الجزء الخلفي سأقول
استخدم قالبًا
من رقم المقعد
وسأترك هذه الملاحظة فقط
سأنسخ القالب
وسأستخدمه على هذا النحو يجب أن أعيد تسميته إلى i
'll
لأن هذا هو اسم هذه الوظيفة
ودعنا نرى أنني أستهلك
رقم مقعد وهو طبيعي من 1 إلى 32
وأحتاج إلى إنتاج true إذا كانت
ilc
فهذا يعني أنني بحاجة إلى إنتاج true إذا كان set
num هو
أيضًا فإن set num هو 32 وأحتاج فقط إلى أو
هذين الاثنين معًا
دعنا نحاول أن
تمر الاختبارات الثلاثة
لذا فهذا هو تصميم
وظيفة تستهلك فاصلًا
والجزء الكبير من المساعدة التي حصلنا عليها من
معرفة أن هذا فاصل
هو حسنًا بالطبع حصلنا على القالب
ولكن لدينا أيضًا بنية
الاختبارات في هذه الحالة إنها فاصل ذو
طرفين مغلقين لذلك لدينا اختبار
لكل طرف واختبار في
مكان ما في المنتصف