لذا آمل أن تكون قد أتيحت لك الفرصة للعمل من
خلال مشكلة التخطي حتى
مرحلة القالب إذا لم يكن لديك لا يوجد شيء
يمكنني فعله حيال ذلك بالطبع
ولكن تذكر أنك تتعلم أكثر من خلال العمل
بدلاً من
المشاهدة إليك حلي حتى
مرحلة القالب واسمحوا لي أن أشير فقط إلى
جزأين منه أعتقد أنهما
يستحقان
الملاحظة كان التوقيع
واضحًا إلى حد ما وكان الغرض
واضحًا إلى حد ما
دعنا نلقي نظرة على الاختبارات
لثانية واحدة في الاختبارات تذكر أن هذا
سننتهي به الأمر إلى إجراء
تكرار هيكلي هنا لذلك وضعت حالة اختبار
للفراغ ولا تحتاج بالضرورة إلى القيام بذلك
في هذه المرحلة من الدورة ولكنني
أخذت عناء القيام بذلك
هنا والشيء الآخر هو أنني كنت
أعمل أدركت أن n يمكن أن يكون
رقمًا مثل اثنين أو خمسة أو واحد ولكن
يمكن أن يكون n أيضًا صفرًا وهذا
يعني أساسًا تضمين القائمة بأكملها لأنك تقوم
بتضمين a ثم لا تتخطى أي
عناصر تتخطى صفرًا من العناصر تقوم
بتضمين B تتخطى صفرًا من العناصر تقوم
بتضمين C وما إلى ذلك لذلك لدي
حالات اختبار هنا لـ n من 0 1 واثنين ثم
القالب جيدًا إذا نظرت إلى هذا
القالب إذا استخدمت القليل من سحر تحرير الفيديو
لتسليط الضوء على الأشياء
هنا يمكنك أن ترى أن هناك جزءًا
من القالب وهو
التكرار الهيكلي الأصلي يوجد الجزء الذي قمنا فيه
بلفها في دالة محلية وخارجية
وترامبولين ويوجد الجزء الذي
أضفنا فيه
معلمة المجمع وأريد حقًا أن أشجعك
عندما تنظر إلى قوالب مثل هذه
وعندما تنظر إلى الكود الناتج
لتتعلم كيفية رؤيتها على أنها مكونة من
تلك الأجزاء الثلاثة المتميزة بدلاً من رؤيتها على أنها
مكونة من مجموعة كاملة
من
الأحرف عندما يمكنك رؤية
بنية كامنة مثل هذه في الكود ، فهذا
سيساعدك حقًا على أن تكون مصممًا وتفهم
الكود الذي يكتبه الآخرون
هذه القدرة على رؤية البنية هي أحد
الأشياء التي تفصل الأشخاص الذين يجيدون
هذا عن الأشخاص الذين
يكتبون
ويصلون لذا ها نحن ذا هذا هو
قالبنا والشيء التالي الذي نحتاج إلى القيام به هو أننا
نحتاج إلى التحدث عن نوع
المجمع وما
سيكون عليه المجمع حسنًا ربما لا يمكنني تخمين
النوع على الفور دعنا
نتظاهر أنني لا أستطيع تخمين
النوع على الفور  دعنا نفعل المتغير المتغير
ودعنا نفعل
الأمثلة لنفترض أننا نستدعي Skip ونفترض أننا
نجري هذه المكالمة الخارجية للتخطي
هنا الآن دعنا نفعل هذا ولأنه
طويل بعض الشيء
دعنا لا نفعل andf طوال
الطريق لذا دعنا نرى أن هذه هي
المكالمة الخارجية وستكون هذه أول
مكالمة لوظيفة المرح الداخلية لذا
ستكون القائمة مثل
ذلك ولا نعرف بعد ما
سيكون عليه المتراكم دعنا فقط ننشئ
عددًا قليلاً من هذه لذا ما أفعله الآن
هو أنني أعمل على الأمثلة أنا
أتظاهر بأنني
لم أفكر في نوع المتراكم
سأعمل على
الأمثلة وربما لم تفكر
في نوع المتراكم في
هذه الحالة أنت لا تتظاهر
وهذا
رائع لذا دعنا نرى أنني أعمل عليها
مثل هذا وأنا أضع مسافة بادئة بهذه الطريقة
لأنني
برج العذراء
الآن دعنا نفكر في
هذا إذا كان الرقم الأصلي للتخطي هو
اثنان إذن أو أنا  كان لا بد من المعذرة كنت بحاجة
إلى التكرار يا للأسف لقد ارتكبت خطأ صغيرًا
هنا لقد فاتني سطر واحد لأن هذا السطر
يتوافق مع المكالمة الخارجية أحتاج إلى أن
يتوافق هذا السطر مع
المكالمة الداخلية الأولى سأضع فاصلًا بينهما
لذا دعنا نرى أننا سنقوم بتضمين أ
لكننا لا نقوم بتضمين ب
سأكتبهم فقط مثل أننا لا نقوم بتضمين ج
ونقوم بتضمين
د وهو نوع من أننا نقوم بتضمين
الأول في كل مرة ولكن بعد ذلك لا نقوم
بتضمين هذا لأنه يتعين علينا تخطي
اثنين لذا هذا هو الأول الذي نتخطى واحدًا
وهذا هو الثاني الذي نتخطى
اثنين أو إذا أردنا يمكننا التفكير في
الأمر على أنه عد تنازلي نحتاج إلى تخطي اثنين
آخرين هنا نحتاج إلى تخطي واحد آخر هنا
لا نحتاج إلى تخطي أي شيء
هنا لذا إذا فكرنا في الأمر على أنه عد
تنازلي بهذه الطريقة فإن
قيمة المتراكم يمكن أن يكون هناك اثنان بمعنى تخطي اثنين
آخرين يمكن أن تكون قيمة المتراكم
واحدة بمعنى تخطي واحد أكثر
يمكن أن تكون قيمة المتراكم صفرًا
مما يعني تخطي صفر أكثر قم بتضمين
هذا ستعود قيمة المتراكم التالية
إلى كونها اثنين لأننا
تخطي اثنين في هذه المكالمة إلى
الوظيفة الخارجية والقيمة الأصلية ستكون
صفرًا لأننا نقوم بتضمين
أول واحد ونتخطى صفرًا آخر عندما
نصل إليه لقد
وضعت هذه الطريقة لحساب
أمثلة المتراكم بهذه الطريقة
إذا كنت تريد رسمها على الورق،
فقد تتمكن من حسابها بهذه الطريقة ولكن
بطريقة أو بأخرى عليك أن
تعرف ما سيكون عليه المتراكم
الآن لاحظ أنني فعلت ذلك كعد تنازلي
يمكنك بالطبع القيام بذلك كعد تصاعدي
من 0 إلى اثنين وهذا جيد أيضًا ولكن
الآن أعرف حقًا ما هو هذا المتراكم
نوعه
طبيعي وثابته هو عدد
العناصر التي يجب تخطيها قبل
تضمين العنصر التالي
الآن أنا مستعد لترميز
التفاصيل لذا دعنا نرى عندما تكون القائمة
فارغة ما النتيجة التي ننتجها ما
ننتجه
فارغًا حسنًا في بعض الأحيان نقوم بالتضمين وأحيانًا
لا نقوم بالتضمين لذا يوجد
إذا وما هو
السؤال حسنًا السؤال هو هل
المتراكم صفر لأننا سنقوم
بتضمين ذلك الواحد هناك وذلك الواحد
هناك لذا إذا كان المتراكم صفرًا فماذا
نفعل
حسنًا نقوم بالتضمين  العنصر الأول في
القائمة في
التكرار الطبيعي وإذا لم يكن المتراكم
صفرًا فماذا نفعل
جيدًا في هذه الحالة لا ندرج
العنصر الأول من القائمة في
التكرار الطبيعي دعني أصلح PRS الخاص بي هنا
قليلاً
لذا فهذه هي البنية الأساسية ولكن الآن
نحتاج إلى التهيئة لقد استغللنا
المتراكم هناك نحتاج أيضًا إلى تهيئة المتراكم
ما هي
القيمة الأولية للمتراكم حسنًا
أمثلتي تخبرني أن هذا
صفر ماذا نفعل بالمتراكم في
كل استدعاء متكرر دعنا
نرى عندما يكون
صفرًا نعيد تعيينه إلى عدد الأرقام التي
سنتخطاها هذه هي الحالة هنا
وعندما لا يكون المتراكم صفرًا
بعبارة أخرى على هذا السطر وهذا السطر
نطرح واحدًا
منه ما الأمر مع
أصدقائي أوه الآن هم
سعداء دعنا نجربها أوه لا تزال
أجزاءي غير سعيدة انظر إذا
لم تكن متوازنة بشكل صحيح كان يجب أن
ألاحظ أنه عندما قمت بالمسافة البادئة لا
الآن دعنا نرى ما إذا كان أصدقائي سيكونون
سعداء سأفعل الأمر  أريد إصلاح المسافة
البادئة نعم يبدو هذا جيدًا بالنسبة
لي الآن دعنا نجري
جميع الاختبارات الأربعة
بنجاح لذا فإن هذه المشكلة تشبه إلى حد كبير تخطي عنصر
واحد ولهذا السبب حصلنا عليها هنا ولكن هذه
المرة يكون المتراكم
أكثر
تعقيدًا بعض الشيء هذه المرة يكون المتراكم هو
هذا
العد التنازلي هناك طريقة أخرى طبيعية جدًا
للقيام بذلك وهي أن يكون
المتراكم بدلاً من أن يكون عدد
العناصر التي يجب تخطيها قبل تضمين عنصر
واحد حتى تقوم بالعد التنازلي يمكنك أن
تجعل المتراكم هو عدد
العناصر التي تخطيتها منذ آخر
عنصر قمت بتضمينه وفي هذه الحالة
سيقوم المتراكم بالعد التنازلي ما
قد ترغب في فعله الآن هو العودة إلى
مرحلة القالب وإنهاء هذه الوظيفة
بإصدار العد التنازلي
للمتراكم لأنه من
المهم حقًا أن تفهم أنه عند
العمل على المتراكم عليك
معرفة المعلومات التي يجب
تمثيلها وهناك طرق متعددة
للقيام بذلك حسنًا هذه الإجابة التي لدي هنا ليست
الإجابة الصحيحة هذه الإجابة التي لدي هنا
هي إجابة جيدة العد التنازلي سيكون أيضًا
إجابة جيدة لذلك في هذه المرحلة أعتقد أنك
مستعد للذهاب لإلقاء نظرة على المزيد من المتراكم
المشاكل التي تحتاج إلى النظر فيها على وجه التحديد هي
مشاكل الحفاظ على السياق،
ومشاكل المراكمة، وكيفية حل بعض منها
قبل بدء الفيديو الذي يتحدث
عن التكرار الذيلي والمراكمات
للتكرار الذيلي