نحن ننظر إلى بداية الصعود.
ret والمشكلة هنا هي استخدام
تعريف بيانات الدرجة الحرفية
أدناه هنا هو هنا وتصميم
دالة تستهلك درجة حرفية
وتنتج أعلى درجة حرفية تالية
لذلك سنسمي دالتك
bump up لذا إليك تعريف البيانات
الذي قمنا به من قبل استمع
أريد أن أطرح نقطة مهمة هنا في
هذه
الأمثلة لدينا تعريف بيانات واحد
ودالة واحدة
تذهب معها في البرامج العادية
تميل إلى أن تكون هناك العديد من الدوال التي تستهلك
البيانات التي يحددها تعريف بيانات واحد
لذا فإن نسبة الدوال إلى
تعريفات البيانات تكون عادةً عالية جدًا لا
أعتقد أنه يجب عليك تصميم
تعريف بيانات منفصل لكل دالة في
هذه الحالة قد تكون هناك دالة
تسمى bump up للأساتذة الجيدين
و bump down للأساتذة غير الجيدين وهي
دور الشرف
وكل هذه ستستهلك الدرجة الحرفية سيكون
هناك نسخة واحدة فقط من
تعريف بيانات الدرجة الحرفية في الواقع
سنضعها في هذا الجزء من الملف
المسمى تعريفات البيانات وبعد ذلك ستكون هناك
وظائف متعددة
هنا لذا دعنا الآن ننتقل إلى تصميم
هذه الدالة وسأفعل
شيئًا هنا وهو أنني سأضع
خطأ في
القالب  وأنا أفعل هذا لأريكم
لماذا نحن حريصون دائمًا على تشغيل
القوالب عندما نقوم بتعريفات البيانات
للتأكد من أنها جيدة التكوين لذا
سأقوم فقط بحقن هذا الخطأ
هناك وسنرى ما سيحدث بينما
نستمر الآن حاول أن تنساه لذا
ها نحن ذا سنستهلك
درجة حرفية وعلينا أن ننتج
أعلى درجة حرفية تالية لذا سننتج أيضًا
درجة حرفية وننتج أعلى درجة حرفية تالية
الآن يوجد غموض في بيان المشكلة هذا
وسنبدأ في
الحصول على المزيد من الغموض في بيانات المشكلة الخاصة بنا
لأن تذكر أن التصميم
يدور حول الانتقال من المشكلات سيئة التكوين
إلى الحلول المنظمة جيدًا
والغموض هنا هو ماذا نفعل بـ
حسنًا لا يوجد شيء أعلى من
لذا قد نضع بين قوسين لا تغيير
لـ
الآن نحتاج إلى
كعب
سنشغله فقط للتأكد من أن
كل شيء جيد التكوين تذكر الآن
لأن هذا القالب معلق عليه
لا نرى هذا الخطأ
هناك لذا دعنا نرى الآن ها نحن ذا
نحتاج إلى
أمثلة إذا ذهبت إلى  كيفية تصميم
صفحة البيانات وانتقل لأسفل إلى الجزء الخاص
بالعدادات،
وهو يقول بشكل أساسي أنه يجب أن يكون لديك
عدد من الاختبارات يساوي على الأقل عدد
الحالات في العداد، وهو ما
يجعل العودة إلى الكود تحتوي هذه
العدادات على ثلاث حالات أ، ب، ج، من
المنطقي أن يكون لدينا
ثلاثة
أمثلة تحقق باستثناء أ، لقد
قررنا للتو أن هذا
سينتج أ،
والآن نحتاج إلى اثنين
آخرين، سأقوم فقط بنسخ هذا وتحريره
لأنهم جميعًا سيبدون
متشابهين، دعنا نرى أن هناك نتوءًا
لأعلى من أ، هناك نتوء لأعلى من ب، وهناك
نتوء لأعلى من ج، لقد قلنا بالفعل أن نتوء
لأعلى من أ ينتج نتوء لأعلى من ب، ينتج نتوء لأعلى من ج،
ينتج ب، هذه هي
أمثلتنا، سنشغلها للتأكد من أنها
جيدة
التكوين وأنها كذلك، لكن واحدة منها تعمل
جميعها، واحدة لا تمر، كنا نعلم
ذلك، حسنًا، نحتاج الآن إلى القالب، لذا
سأعلق على هذا
الجزء، سأقول إننا
نستخدم
قالبًا من
الدرجة الحرفية، سأنتقل إلى هنا وأحصل على هذا
القالب، سأنسخه
لأسفل  سأعيد تسميته
والآن حسنًا هذا بسيط جدًا
هذه
الوظيفة إذا كنا نرفع a نحصل على A إذا كنا
نرفع b نحصل على b وإذا كنا نرفع a أوه إذا كنا نرفع b
نحصل على A
وإذا كنا نرفع c نحصل على b والآن سأشغلها أوه
وأحصل على هذا الخطأ l هذا
المتغير غير
معرف ويسلط Racket الضوء عليه بالنسبة لي
والآن يجب أن أعرف ما هو هذا الخطأ
وأرى أوه نعم كان يجب أن
يكون هذا l LG لأن اسم المعلمة هو
LG لذلك سأضع LG
هناك والآن ترى سبب حصولي على
هذا الخطأ لأن الخطأ كان في
القالب وهذا هو السبب في أننا نتحقق من
جودة القوالب قبل
التعليق عليها هو الحصول على أكبر عدد
ممكن من الأخطاء منها لأنه
بخلاف ذلك في كل مرة تنسخ فيها
القالب تحصل على الخطأ المنسوخ بشكل صحيح
ليس من الجيد نسخ الكود الذي يحتوي على أخطاء مرة
أخرى هنا دعنا نجري هذا
لتمر جميع الاختبارات الثلاثة لذا في هذه الحالة نظرًا
لوجود تعداد حصلنا عليه  ليس فقط
هيكل القالب ولكننا حصلنا على
هيكل الأمثلة لأنه
بالنسبة للترقيم يجب أن يكون لديك
اختبار واحد على الأقل لكل حالة في هذه
الحالة لا يكون من المنطقي أن يكون لديك
أكثر من ثلاثة ولكن من الممكن في
حالات معينة بالنسبة للوظائف التي تستهلك
أكثر من مجرد الترقيم أن تحتاج إلى
المزيد من الاختبارات أكثر من عدد
الحالات في الترقيم سنرى
أمثلة على ذلك في الأسابيع اللاحقة