الآن سأجري تغييرًا آخر على
برنامج القطة، سنغيره
بحيث عندما نضغط على مفتاح المسافة،
تعود القطة إلى حافة
الصندوق، لذا سيكون هذا مزيدًا من التدريب على
استخدام وصفة كيفية تصميم العوالم
ومزيدًا من التدريب على استخدام
تصميم جيد الهيكلة للعمل من خلال إجراء
تغيير على هذا
التصميم. نقطة فنية أخرى سنراها
في هذه الوصفة هي كيفية استخدام
خيار Onkey لـ Big
Bang وكيفية إنشاء قالب لوظيفة
تعمل على ما يسمى
بالتعداد الكبير، وسيكون ذلك شيئًا
مفيدًا لخيارات المفاتيح
وكذلك خيارات الماوس التي ستراها
لاحقًا. ما نبدأ به هنا هو
برنامج القطة من الفيديو الأخير
وما حصلنا عليه من نهاية هذا
الفيديو هو أننا غيرنا برنامج القطة
بحيث يمشي القط عبر الشاشة
بسرعة أكبر وهو أمر لطيف. ما
أريد فعله الآن هو العودة إلى أحد
الأهداف الأصلية في
بيان المشكلة وهو أن يتمتع هذا البرنامج
بالوظيفة التي إذا ضغطت على
مفتاح المسافة، فإن القطة تقفز مرة أخرى إلى
بداية الشاشة وتبدأ في
المشي، لذا فأنت لطيف  من التقاط
القطة ووضع القطة مرة أخرى على
الحافة اليسرى من الشاشة الآن
سينتهي الأمر بتغيير بسيط إلى حد ما
ولكن لدينا تحليل المجال هذا
ومن الجيد الحفاظ على
تحليل المجال متزامنًا مع
البرنامج لذا فإن أول شيء سأفعله
هو الاستيلاء على تحليل المجال وإجراء
التغيير المطلوب هناك في هذه الحالة
لا توجد ثوابت تتغير ولا توجد
معلومات متغيرة
تتغير كل ما يتغير هو أننا سنضيف
خيارًا آخر من خيارات الانفجار الكبير وهو
خيار مفتاح التشغيل والذي يسمح لنا
بإعطاء سلوك خاص
لبرنامج عالمنا عند الضغط على مفتاح على لوحة المفاتيح
لذلك سأضيف مفتاح التشغيل هنا
والآن سأنتقل إلى
الكود لم يتغير شيء في الثوابت لذا لا
يتغير شيء هنا لم
يتغير شيء في معلومات العالم المتغيرة
لذا لا يتغير شيء هنا ولكننا
سنستخدم خيارًا آخر من خيارات الانفجار الكبير
وما سأفعله هو أنني
سأنتقل إلى صفحة htw انتقل إلى صفحة
كيفية تصميم العوالم
وسأنتقل لأسفل للحصول على قالب
برامج العالم وسأقوم فقط بـ
انظر إلى القالب الخاص بخيار المفتاح
هنا، إنه هنا
وسأنسخ هذا من هنا مباشرةً إلى
وظيفتي الرئيسية
هنا، ألصقه هناك الآن لدي بعض
مشاكل الأقواس هنا، دعني أرى أنني
سأتخلص من كليهما
وWS في هذا البرنامج يسمى cat
وهذا
[موسيقى]
WS وسأقرر الآن أنني
سأسمي هذه
الوظيفة handle
key
لذا الآن بعد أن أضفت ذلك هناك، كنت
أتمنى وظيفة handle key هذه، لذا
ما سأفعله هو أنني
سأحصل على توقيعها وأذهب لإنشاء إدخال
قائمة أمنيات
هنا، دعنا نرى
حدث مفتاح cat
لإعادة تعيين cat إلى
الحافة اليسرى عند الضغط على مفتاح المسافة
وسأجعل
مفتاح مقبض قصير وهذه الوظيفة تأخذ
وسيطتين سأتحدث عن
ذلك بمزيد من التفصيل في دقيقة واحدة ولكنها تأخذ
وسيطتين، أحدهما حالة العالم الفعلية
cat والآخر حدث مفتاح
وهذا سيصف
المفتاح الذي تم الضغط عليه، هذا مجرد مفتاح قصير
سينتج
[موسيقى]
صفرًا  وسأضع بانج بانج
لأذكر نفسي أنني ما زلت بحاجة إلى القيام بهذه
الوظيفة لقد قمت بتحديث التحليل لأقول
أن بانج بانج يحتاج إلى خيار on on key لقد قمت
بتحديث main بحيث
يحدد بانج بانج هذا المفتاح ويخبر بانج بانج باستدعاء
Handler يسمى handle key وقد قمت
بإدخال قائمة الرغبات
للمعالج لذلك حصلت على
غرض التوقيع والجزء السفلي الآن أحتاج إلى العمل على
الأمثلة وما سأفعله هو أنني
سأشرح حول حدث المفتاح
أثناء عملي على
الأمثلة
تستهلك هذه الوظيفة
وسيطتين والوسيط الأول هو
قطة إنها تمثيل لإحداثي x للقط
لذا فإن القيمة المعقولة
للقط قد تكون 10 والوسيط الثاني هو
حدث مفتاح الآن ما هو حدث المفتاح هو أنه
نوع فعال في Racket وهو
ما يسمى
بالتعداد الكبير يوجد قيمة مميزة واحدة
في حدث المفتاح لكل
مفتاح من المفاتيح العديدة المختلفة التي يمكنك الضغط عليها على
لوحة المفاتيح لذلك توجد قيمة مميزة لمفتاح
المسافة وقيمة مميزة لمفتاح a وقيمة مميزة
لمفتاح one وقيمة مميزة لمفتاح
السهم الأيسر  هناك الكثير منهم
ولهذا السبب يطلق عليه
الآن تعداد كبير من أجل تبسيط هذا ما يفعله
Racket هو أنه يستخدم
سلاسل بسيطة لتكون تلك
القيم المميزة بحيث تكون القيمة المميزة التي
تمثل الضغط على مفتاح المسافة عبارة عن
سلسلة بها مسافة، لذا فهذه هي
الطريقة التي يستدعي بها Big Bang مفتاح
المقبض إذا كانت الحالة الحالية
للعالم هي 10 وتم الضغط على مفتاح المسافة
الآن نفهم حدث المفتاح الآن
نعود إلى الجيل القياسي من
أمثلة htdf حسنًا، ما الذي
يفترض أن يفعله مفتاح المقبض إذا كانت الحالة الحالية للعالم
هي 10 إذا كانت القطة عند
إحداثي x 10 وتم الضغط على مفتاح المسافة
حسنًا، من المفترض أن تعيد تعيين
القطة إلى الحافة اليسرى بحيث
ينتج عنها
صفر دعنا نجري مثالًا آخر الآن ماذا
يحدث إذا كان لدينا مفتاح مقبض 10 وتم
الضغط على مفتاح أ لأنه تذكر أننا
أخبرنا المستخدم أنه من
المفترض أن يعيد القطة إلى
البداية بالضغط على المسافة ولكن
قد يضغط عن طريق الخطأ على شيء
آخر حسنًا، ما يحدث في هذه الحالة هو أنه
لا يفترض أن يحدث شيء، من
المفترض أن تبقى القطة حيث هي
لذا سيكون ذلك
10 الآن دعنا نرى ما هو الاختبار الآخر الذي قد
نحتاجه
حسنًا، قد ترغب أيضًا في قول
حسنًا، ماذا يحدث
إذا كانت القطة بالفعل عند
الصفر وتم الضغط على مفتاح المسافة؟
سأقوم بمحاذاة هذا بهذه الطريقة
سأستمتع ببرج العذراء الداخلي الخاص بي حسنًا، إذا كانت
بالفعل عند الصفر وتم الضغط على مفتاح المسافة،
فيجب أن تبقى عند الصفر، قد
ترغب في القيام بذلك في هذا المثال وهو
القول بأنني أبدأ عند الصفر وأضغط على في
هذه الحالة يجب أن أظل عند
الصفر الآن قد تقول انتظر دقيقة واحدة
هناك مجموعة كاملة من المفاتيح المحتملة
إنه تعداد كبير جدًا هل أحتاج إلى
اختبار كل حالة على حدة
هذا مثال لاختبار المربع الأبيض
ما سنفعله هو أننا
سنقول لأنفسنا كما تعلم،
لسنا بحاجة إلى اختبار كل
حالة على حدة لأننا نعرف نوعًا ما كيف
ستعمل هذه الوظيفة باستثناء أنك
لا تعرف بعد كيف
ستعمل هذه الوظيفة، لذا يجب أن أبدأ الآن في
الحديث عن كيفية عمل وظائف القالب
التي تعمل على
أرقام كبيرة، لذا دعنا ننتقل إلى
خطوة القالب وبعد ذلك سترى السبب
لا بأس من استخدام هذا العدد الصغير
من حالات الاختبار إحدى الطرق للحصول على
قالب لوظيفة مفتاح المقبض
هي الانتقال إلى صفحة كيفية تصميم العوالم
وفي أسفل الصفحة
تتضمن قوالب لمفتاح المقبض ومقبض الفأرة
والتي تشبه إلى حد كبير
مفتاح المقبض يستهلك حدثًا رئيسيًا ويستهلك
مقبض الفأرة حدثًا للفأرة وهو
تعداد كبير يصف
جميع أحداث الفأرة المحتملة سأنسخه
من هنا ثم سأشرح كيف
يعمل عندما نعود إلى
Racket لذا دعنا نرى لقد قمت بالتعليق على الجزء
الخلفي وهو بالفعل يحمل
نفس الاسم الذي أستخدمه هذه ضربة
حظ ولكن WS موجود في هذا البرنامج
حالة العالم هي قطة لذا دعني فقط من أجل اتساق السلبيات
إعادة تسمية WS إلى
CAD والآن اتضح أن هذا
القالب مناسب لهذه
الحالة المعينة ولكن دعنا نتحدث عن
السبب لأنه تعداد
وتعداد كبير إذا اتبعت
قاعدة قالب البيانات العادية، فستنتهي
بشرط كبير جدًا سيكون هناك
حالة واحدة في هذا الشرط لكل حدث مفتاح محتمل
لذا تقول هذه الحالة الأولى إذا كان المفتاح
يساوي
مفتاح المسافة يساوي هي وظيفة خاصة
تتحقق من مساواة أحداث المفتاح إذا كان المفتاح
مسافة فافعل هذا وسيكون لديك
واحد إذا كان المفتاح أ فافعل هذا وإذا كان
المفتاح ب فافعل هذا و دا دا دا دا دا
سيكون لديك الكثير منهم ولكن عندما نقوم
بإنشاء قالب
لترقيم كبير ما يُسمح لنا بفعله هو
القول انظر سيكون هناك
عدد صغير من الحالات الخاصة وبعد ذلك
سيتم التعامل مع جميع المفاتيح الأخرى
بالمثل أو في بعض الأحيان ماذا يحدث إذا كنت
على سبيل المثال تقوم ببناء
برنامج عالمي يقوم بمحرر نصوص
هناك مجموعات كاملة من المفاتيح التي يتم
التعامل معها بالمثل يتم التعامل مع جميع المفاتيح التي
تدخل النص بالمثل
بينما يتم التعامل مع مفاتيح الأسهم
بالمثل وبالتالي قد يكون لديك
مجموعات أكبر من مجموعات مفتاح واحد وكل
الباقي ولكن الفكرة الأساسية هنا هي
كيفية إنشاء قالب
لترقيم كبير نحدد الحالات الخاصة
ثم لدينا آخر لكل شيء
آخر لذا دعنا نرى الآن إكمال
الكود مقابل الأمثلة والغرض
إذا كان المفتاح يساوي المسافة
فإن هذين المثالين والغرض
يخبرانني أنه من المفترض أن أنتج
صفر وإذا كان المفتاح أي شيء آخر،
فإن هذين المثالين والغرض
يخبراني أنه لا ينبغي أن يتغير القط،
يجب أن أنتج فقط ما يكون عليه القط
حاليًا، دعنا نختبر
ذلك والآن ترى لماذا عندما كتبت
الاختبار سُمح لي بفعل ذلك بهذه الطريقة،
يُسمح لي فقط باختبار
مساحة الحالة الخاصة ومثال واحد لجميع
الحالات الأخرى لأنني أعلم أنني سأنتهي
بالحصول على بنية con الخاصة هذه التي لا يوجد فيها سوى
حالتين مرة أخرى،
وهذا ما يسمى اختبار الصندوق الأبيض
حيث عندما أكتب الاختبارات، أسمح
لنفسي بمعرفة شيء ما عن
بنية الوظيفة، اختبار الصندوق الأبيض
هو شيء ستتحدث
عنه أكثر في دورات هندسة البرمجيات إذا
أخذتها، ولكن هذا مثال على
سبب قيامنا بذلك، فهو يتيح لنا اختبار ما
تفعله الوظيفة حقًا دون الحاجة إلى
إنشاء أي شيء قريب من
مجموعة معقدة من الاختبارات، لذا دعنا نرى جميع اختباراتي
تمر، دعني أحاول بالفعل تشغيل
البرنامج الرئيسي
للصفر وسأحاول الكتابة بصوت عالٍ جدًا
هنا تسمع كلما ضغطت على
مفتاح المسافة، يتم إعادة تعيين القط إلى
البداية، لذا مجرد ملخص سريع لقد أعدنا
تشغيل الوصفة الكاملة لكيفية تصميم
العوالم
في التحليل حددنا
خيارًا جديدًا لـ Big
Bang ولم تكن هناك تغييرات على الثوابت
ولم تكن هناك تغييرات على
تعريفات البيانات أضفنا خيارًا جديدًا واحدًا لـ
Big Bang جعلنا نتمنى وجود
Handler جديد قمنا بالغرض من التوقيع والجزء
السفلي للمعالج الجديد
ثم تقدمنا وقمنا
بالأمثلة والقالب كانت هناك
قاعدة خاصة لقالب هذه
الوظيفة لأنها
تعداد كبير معظم ما فعلناه هنا هو
شيء فعلناه من قبل اتبعنا
الأجزاء المختلفة من الوصفة حقًا
قاعدة التعداد الكبير هي
الشيء الجديد الوحيد الذي فعلناه
هنا ما أقترح عليك فعله الآن هو محاولة
إضافة قطعة أخرى من الوظائف إلى
هذا البرنامج وهي جعله
كلما نقرت على الماوس تنتقل القطة
إلى المعرض الحالي
للماوس سيكون هذا تمرينًا
مشابهًا جدًا لما فعلناه للتو باستثناء أنه
بدلاً من إضافة معالج رئيسي ستضيف
معالج ماوس استمتع
بذلك