إليك كيفية تصميم مشكلة بيانات أخرى
في هذه الحالة، ستكون
للترقيم، لذا فإن
تعريف البيانات الذي ننتجه سيكون
مشابهًا لمثال لون إشارة المرور
من وقت سابق في
الأسبوع، هذه هي المشكلة في
بداية تدرج الحروف.  ret ومرة أخرى أعلم أن هذه
مشكلة تصميم بيانات لذا لدي
وصفة كيفية تصميم البيانات هنا
ولدي صفحة ويب كيفية تصميم البيانات مفتوحة
في متصفحي هنا نحن نصمم
نظامًا لتتبع درجات الطلاب
ونحتاج إلى تصميم تعريف بيانات
لتمثيل الدرجة الحرفية في
الدورة التدريبية والتي هي واحدة من أ ب أو ج الآن
الشيء الرئيسي حول المعلومات في هذه
المشكلة هو وجود ثلاث
قيم مميزة بعبارة أخرى ستكون كل درجة حرفية
إما القيمة المميزة
أ أو القيمة المميزة ب أو
القيمة المميزة
ج إنها ليست مثل شيء قد
نتتبع فيه النتيجة الرقمية
في الدورة التدريبية والتي هي مجموعة كاملة من
الأرقام هنا يوجد حقًا
عدد متواضع من القيم المميزة أ ب أو
ج وعندما تكون معلومات مجال المشكلة
على هذا النحو عندما
تتكون من عدد ثابت من
القيم المميزة ثم يوجد نوع خاص من
تعريف البيانات لاستخدامه لذلك يسمى
التعداد والطريقة التي
يعمل بها التعداد هي أننا سنستخدم أحد
التعليقات من النوع بهذه الطريقة الآن هذا
يشبه تمامًا تعريف بيانات إشارة المرور
من وقت سابق من هذا الأسبوع لذا
هنا نذهب سأقول أن الدرجة الحرفية
هي واحدة
من والآن ما سأفعله هو أنني
سأتحدث عن البيانات المستخدمة
لتمثيل كل حالة من
الحالات المميزة وسأستخدم السلاسل في هذه الحالة
سأقول أن هذه هي
قيم البيانات المميزة الثلاث التي
ستمثل قيم المعلومات المميزة الثلاث
وعندما تقوم بالترقيم يميل
التفسير إلى أن يكون
مباشرًا نسبيًا في هذه الحالة
ستقول فقط الدرجة الحرفية في
الدورة ولكن إذا فكرت مرة أخرى في هذا
المثال الذي رأيناه في بداية
الأسبوع إذا كنت قد قررت على سبيل المثال
استخدام
قيم البيانات الثلاث ربما أرقام مثل
Z
1 و 2 حسنًا فإن تفسيرك سيكون
أكثر جوهرية ثم
يجب أن يقول تفسيرك
شيئًا مثل كما تعلم أن الصفر يعني أ 1
يعني ب 2 يعني
ج لذا فإن جزءًا من سبب
بساطة التفسير في هذه الحالة هو أننا
نستخدم السلاسل
لتمثيل الحالات الثلاث
ولا تزال السلاسل توضح ما هي الحالات
الشيء الآخر الذي يحدث في
التعدادات هو أن الأمثلة
سخيفة نوعًا ما أعني إذا حاولنا كتابة
أمثلة لهذا فماذا سنكتب
سنكتب شيئًا مثل تعريف حرف
الدرجة الأولى يعني أ
تعريف حرف الدرجة الثانية
يعني ب الحرف الإلهي الدرجة الثالثة يعني يعني
ج إنه أمر سخيف نوعًا ما
إنه أمر مثير للسخرية لأنه
تعداد هناك ثلاث قيم فقط
نعرف ما هي الأمثلة قبل أن نصل
إلى مرحلة المثال لذلك لا نكلف أنفسنا
عناء كتابتها ما نكتبه هنا
هو أننا نقول إن الأمثلة
زائدة عن الحاجة
للتعدادات وبمجرد أن نصل إلى
أسبوعين آخرين في الدورة التدريبية، فلن تضطر
حتى إلى كتابة ذلك نريدك أن
تكتبه الآن فقط كطريقة
لتذكر أن خطوة المثال
موجودة
الآن سنقوم
بالقالب لذا تعريف متعة درجة الحرف ستكون
درجة LG شخصًا ما
هنا
قواعد القالب
المستخدمة وهنا نذهب سأعود إلى
كيفية تصميم صفحة الويب الخاصة بالبيانات هنا
كنا وسأقوم بالتمرير لأعلى للعثور على الرابط
إلى وصفة قوالب البيانات
وهنا نذهب لذلك أحتاج إلى البحث في هذا
العمود عن الكلمة الأولى بعد هي الآن
تذكر الكلمة الأولى بعد هي واحدة
من لذلك فهي ليست أيًا من هذه  هناك
قاعدة خاصة لواحد من وواحد من هي
دائمًا تعدادات مثل هذه الحالة أو
تفصيل وهو المثال الذي
سنفعله بعد هذا والآن يقول هذا
أن النص عبارة عن شرط مع جملة واحدة
لكل فرع من واحد من ماذا
يعني ذلك ما هو فرعي من واحد من حسنًا
ما يحدث هنا في هذا واحد من هو وجود
ثلاث حالات أو ثلاث فئات فرعية
وهذا يقول أن كل درجة حرفية في
العالم إما في هذه الفئة في هذه
الفئة أو في هذه الفئة كل درجة حرفية
في العالم إما أ أ ب أو
أ
ج لذا ها نحن ذا يقول أننا
سنصنع شرطًا بجملة واحدة لكل
فرع من واحد من لذا دعني أفعل ذلك فقط
سأقول
شرط وسيكون هناك ثلاثة من
هؤلاء لأنه يوجد ثلاثة هناك لذا سيكون هناك
ثلاثة
هنا وهنا في قواعد القالب الخاصة بي
سأضع أننا نستخدم
قاعدة واحد من وأن هناك ثلاث
حالات الآن ماذا يحدث حسنًا الآن لقد
تجاوزت واحد من
والشيء التالي الذي أراه هو أ أنا الـ
الشيء التالي الذي أراه في الواقع هو السلسلة أ،
لذا فإن قاعدة القالب هي أن
ما يقوله هذا هو أنه بالنسبة لكل
تعبير سؤال وإجابة، سأقوم
بتكوينه باتباع القاعدة في
عمود السؤال أو الإجابة في هذا الجدول
للحالة المقابلة، لذلك سأذهب إلى هذا
أ وأحتاج إلى العثور على صفه في هذا
الجدول و أ هي قيمة مميزة ذرية،
الآن أنت تفهم ما هي
قاعدة القيمة المميزة التي كنا
نتخطاها قبل ذلك، هناك
قيمة واحدة للسلسلة أ، لذا فهي هذه الحالة،
والآن تفهم أيضًا ما كان عليه
عمود سؤال كون في هذا الجدول، حيث
يقول أنه في عمود السؤال
سنضع
المسند المناسب وهو سلسلة تساوي في
هذه الحالة، لذلك سنعود إلى هنا وسنقول
سلسلة تساوي علامة استفهام حرف
الدرجة إلى أ، هذا هو السؤال وفي
إجابة الشرط سنضع فقط
نقطة نقطة
نقطة الآن قد تسأل لماذا لا
نضع نقطة نقطة نقطة حرف الدرجة حسنًا،
إجابتان، إجابة واحدة هي درجة الحرارة،
أخبرنا الجدول بوضع نقطة نقطة
نقطة فقط، ولم يخبرنا  لوضع نقطة نقطة نقطة
في اسم المعلمة أخبرنا
بوضع نقطة نقطة نقطة فقط ولكن السؤال
هو لماذا يقول الجدول ذلك حسنًا
يقول الجدول ذلك لأنه في هذه الحالة
نعرف ما هو LG LG هي السلسلة
a وستكون دائمًا السلسلة a إذا وصلنا
إلى إجابة Con هذه لذا فنحن لا نضعها
هناك لتوضيح ذلك بشكل أكبر وبالتالي فإن
قاعدة القالب التي استخدمناها هنا كانت
القيمة المميزة الذرية a ننتقل الآن إلى الصف التالي
حسنًا الصف التالي هو السلسلة B لذا
يمكننا العودة إلى الجدول دعنا نرى أن
السلسلة B هي قيمة مميزة ذرية
لذا سيكون سؤال con
مسندًا مناسبًا وستكون إجابة con
مفتوحة اطبع نقطة نقطة نقطة أغلق قوسًا
مستديرًا لذا دعنا نرى أن
سؤال con هو سلسلة تساوي علامة استفهام
حرف الدرجة إلى
B وإجابة con هي نقطة نقطة نقطة
وهذه هي القيمة المميزة الذرية L
B وفي هذه المرحلة يمكنك أن ترى كيف
يعمل هذا ويمكنك اختصار
عملية القيام بـ c قليلاً إذا أردت
سنقوم فقط بنسخ الحالة الخاصة بـ
B وسنتخلص من هذا السؤال الأخير
زوج الإجابة سنجعله BC
ويمكننا القيام بذلك هنا في قواعد القالب
أيضًا، والآن سنشغله
ولا يوجد أخطاء، لذا فهو
مُشكَّل بشكل جيد، وسنعلق على ذلك، لذا فهذا
تعداد لأن معلومات المجال
هنا تحتوي على قيمتين مميزتين أو أكثر، أ ب
وج، ويستخدم تعريف بيانات التعداد
أحد قيم البيانات التي سيتم
استخدامها لتمثيل المعلومات،
والآن رأينا قاعدتين جديدتين للقالب،
قاعدة واحدة وقاعدة القيمة المميزة،
لذا فهذا هو تعريف البيانات الخاص بنا لدرجة
الحرف