الآن سنقوم بتصميم وظائف
تعمل على أشجار عشوائية وما
سنراه هو أنه على الرغم من أن
المرجع المتبادل في الأنواع هو
البيانات الأكثر تعقيدًا التي رأيناها حتى الآن فإن
تصميم الوظيفة
واضح جدًا ويخرج عما
نعرفه بالفعل
الآن بعد أن حصلنا على تعريفات بيانات كاملة
للأنواع المتكررة المتبادلة
والبيانات التي ستمثل
بنية نظام الملفات بالنسبة لنا الآن يمكننا
البدء في تصميم
الوظائف والشيء الذي سيكون
رائعًا هنا هو أن تصميم هذه
الوظائف سيسير
بسلاسة وسهولة كبيرة بسبب كل
الطرق التي تعلمناها حتى الآن ها نحن ذا
أنا في نظام الملفات الإصدار 1 وفي هذا الإصدار من
الملف هذا هو الملف الذي كان لدينا في
المرة الأخيرة باستثناء أنني تقدمت وأضفت
صورة صغيرة لهيكل الدليل هذا
لأن هذا سيجعل من
السهل تصميم الوظائف إذا كنت
أعمل بنفسي فقط كنت سأقوم
بتمرير ذلك على منديل أو
شيء من هذا القبيل ولكنني وضعته هناك من أجلك
وأيضًا هناك أربع
مشاكل في الوظائف لن أقوم بحلها جميعًا
في هذا  فيديو سأفعل الأول فقط
وسأفعل واحدًا آخر ثم ستقوم
بالآخرين بنفسك لذا ها
نحن ذا سنصمم دالة
تستهلك العنصر وتنتج
مجموع كل بيانات الملف في
الشجرة لذا على سبيل المثال في هذه الشجرة
لأن البيانات هي دائمًا رقم
الملف إذا جمعنا هذه الشجرة بالكامل
حسنًا فإن هذه البيانات تساوي صفرًا لأنها تحتوي على عناصر
فرعية هذه البيانات تساوي صفرًا هذه البيانات تساوي واحدًا هذه
البيانات تساوي اثنين هذه
البيانات تساوي ثلاثة لذا فإن 1 زائد 2 + 3 يساوي 6 هذه هي
الدالة التي نحاول
كتابتها لذا دعنا نمضي قدمًا ونتبع
الطريقة ونفعلها
الآن الشيء الرئيسي هو عندما نصمم
دوال تعمل على
أنواع متكررة متبادلة عندما تحتوي البيانات على
تكرار متبادل فيها فإننا نصمم
دوال متعددة في وقت واحد لذلك أعلم أن هناك
نوعين يتضمنان التكرار المتبادل
سأقوم بوظيفتين على الفور
لذا سأكتب
عنصرًا
لنرى أنني أجمع
البيانات والبيانات دائمًا عدد صحيح
لذا سيكون هذا مجموع  الأعداد الصحيحة، لذا فإن هذا
عنصر إلى
عدد صحيح وأيضًا قائمة من العناصر لأنني
تذكر أنني سأفعل كلا النوعين
أيضًا، لا أعرف ما سيكون عليه هذا،
فقد يكون عددًا صحيحًا لأن هذا
ما ينتجه العنصر ولكنه قد يكون
شيئًا آخر في بعض الأحيان وفي كثير من الأحيان يكون هو
نفسه،
تنتج كلتا الدالتين المتبادلتين التكراريتين نفس النوع ولكن ليس
دائمًا، ولهذا السبب وضعت
علامات الاستفهام هذه لتذكيرني بالعودة
والتحقق من
ذلك الآن سأقول
إنتاج مجموع كل البيانات في
العنصر وفروعه، أكتب
الغرض من الوظيفة الأولى،
أكتب الغرض من الوظيفة
التي تستهلك العنصر لأن هذا
ما طُلب مني
فعله الآن سأفعل اثنين من
الأعمدة وسأسمي هذه
الوظيفة مجموع البيانات باستثناء أنه لن
تكون هناك دالة واحدة، سيكون هناك
اثنان، ستكون هناك دالة
تستهلك العنصر وأخرى
تستهلك قائمة من العناصر، لذا فإن
اتفاقية التسمية التي سأستخدمها هي
مثل هذا، سأقول Su
data-- element  هذا هو الذي
يعمل على العنصر St لذلك هو
صفر ومجموع
البيانات - قائمة العناصر تستهلك قائمة
العناصر والجزء السفلي لذلك هو على
الأرجح صفر سنعود إلى
ذلك الآن دعنا نجري بعض التحقق
يتوقع التحقق
توقع بعض البيانات شرطة شرطة
العنصر الآن هناك تكرار متضمن
لذا يجب أن نبدأ بمثال حالة أساسية
وعندما يكون لديك
مرجع متبادل ليس من الواضح تمامًا ما هو
مثال الحالة الأساسية يميل إلى أن يكون هناك
أكثر من واحد حسنًا أحد الأمثلة هو
بعض البيانات - عنصر
F1 هذا فقط كما تعلم ما سأفعله
سأصعد إلى هنا وأحصل على
رقم P هذا وأنزله هنا
مؤقتًا سأحضر نسخة منه
هنا حتى نتمكن من الرجوع إليه أثناء
عملنا ثم سنحذفه لاحقًا
عندما
ننتهي بعض البيانات - عنصر F1 F1 هو
ملف تكون بياناته واحدة لذا
ينتج
واحدًا يبدو وكأنه على الأقل قريب من
مثال الحالة الأساسية لأن F1 ليس لديه بيانات فرعية
لذا لا يوجد تكرار
هناك
قد يكون مثال حالة أساسية آخر واحدًا  هذا ليس
لدينا تمامًا هنا ولكن بعض البيانات - قائمة
عناصر
فارغة ما هو مجموع كل البيانات في
قائمة فارغة من العناصر حسنًا هذا
صفر الآن دعنا نحاول القيام
بأبسط مثال يمكنني التفكير
فيه وهو بعض البيانات dash dash dash
عنصر
D5 وهو بسيط جدًا لأن D5
يحتوي على عنصر فرعي واحد فقط حسنًا مجموع كل البيانات
في D5 تذكر الأشياء التي تحتوي على عناصر فرعية
لا تحتوي على بيانات لذا فإن القيمة الفعلية
هناك هي صفر لذا فهذا
ثلاثة فقط ودعنا نجمع بيانات
D4 حسنًا هذا أيضًا ثلاثة لأن 1 زائد
2 يساوي ثلاثة من زائد واحد
واثنين ثم دعنا نفعل الجزء العلوي أيضًا
مجموع بيانات
D6 هو ما هو حسنًا إنه 1 + 2 +
3 والآن بدأ الأمر يبدو حقًا
وكأن بعض البيانات LOE يجب أن تنتج
عددًا صحيحًا لأن هناك نوعًا من هذه
الفكرة ذات المغزى حول ما هو مجموع
كل البيانات في قائمة فارغة من
العناصر لذا بدأ هذا
يبدو حقًا وكأنه سيكون
عددًا صحيحًا ولكن دعنا نستمر حسنًا
غرض التوقيع  أمثلة قصيرة دعنا نذهب
للحصول على
القوالب، إليك القوالب التي كنت أمتلكها
وعلقت عليها أيضًا حتى
لا يتم تمييزها باللون الأسود عندما
نقوم بتشغيل
البرنامج، ها هي الآن سنأتي إلى
القوالب وسنقوم بإلغاء تعليق
القوالب وعندما تحصل على
التكرار المتبادل، فأنت بحاجة حقًا إلى توخي الحذر
بشأن إعادة تسمية
القوالب، لذا فإن المرح بالنسبة للعنصر سيُطلق عليه
اسم Su data-- element وهناك
استدعاء متكرر متبادل هنا
أحتاج إلى التأكد من إعادة تسميته
أيضًا والمرح بالنسبة لـ LOE سيُطلق عليه
اسم Su data--
LOE وهناك هو متكرر، إنه تكرار طبيعي
ولكن
إليك التكرار المتبادل الطبيعي، لذا عليك
التأكد من تسمية
التكرارات المتبادلة بالإضافة إلى تعريفات الوظيفة
والتكرارات الذاتية حسنًا، دعنا
نرى أريد جمع البيانات في
عنصر والتفسير تذكر أن
التفسير هو أنه إذا كانت البيانات
صفرًا، فسيتم اعتبار Subs
قائمة من العناصر الفرعية وإذا لم تكن البيانات
صفرًا، فسيتم تجاهل Subs  لذا لمعرفة كيفية
تفسير عنصر معين، نحتاج إلى
إلقاء نظرة على البيانات أولاً، نحتاج إلى معرفة ما إذا كانت
البيانات
صفرًا، حسنًا، دعنا نبدأ بالقيام بذلك،
لا يبدو أن الاسم له أي علاقة
بهذه الوظيفة، لذا سأتخلص منه
وسأبدأ بـ
if0 هي البيانات صفر، الآن إذا كانت البيانات
صفرًا، فهذا يعني أنه من المفترض أن أبحث في العناصر
الفرعية لمعرفة مقدار البيانات الموجودة،
لذا سأترك التكرار المتبادل الطبيعي
للقيام بعمله، إذا
لم تكن البيانات صفرًا، فأنا بعد ذلك هذا العنصر
عبارة عن ملف، يحتوي على بيانات، لذا
سننتج حجم هذه
البيانات، دعنا الآن نلقي نظرة على مجموع البيانات LOE، حسنًا،
مجموع قائمة فارغة من العناصر،
الحدس بالإضافة إلى هذا المثال هنا يخبرني أنه
صفر، وإلا الآن عندما يكون لديك
تكرار متبادل، لديك
ثقة كبيرة في التكرارات الطبيعية، عليك أن
تثق في التكرار الذاتي الطبيعي، عليك أن
تثق في التكرار المتبادل الطبيعي
إذا كان لدي قائمة من
العناصر ولدي
العنصر الأول في يدي والباقي  من
العناصر في يدي ما هو مجموع
كل البيانات الموجودة
فيها حسنًا إنه مجموع البيانات في
الأول بالإضافة إلى البيانات في الباقي
يصبح هذا مجرد
إضافة لأنني أثق في أن هذا
الشيء سيفعل ما قاله أنه سيفعله
وهذا الشيء سيفعل ما
قاله أنه سيفعله
والآن أصبح الأمر واضحًا حقًا هنا الآن
لدي هذا الموجب وأيضًا أقوم بإرجاع
بعض بيانات LOE هنا هذا حقًا
عدد صحيح نحن نعتمد على قائمة
دالة العنصر لإنتاج نفس
نوع النتيجة مثل دالة العنصر
كما قلت عندما يكون لديك
وظائف متكررة متبادلة عادةً ما تكون
الحالة هي أن جميع الوظائف تنتج
نفس نوع البيانات ولكن هناك بعض
الاستثناءات لذلك rle لذلك
نذهب لقد ملأنا جميع
النقاط ماذا حدث
لذا دعني أحفظه وأحاول تشغيله
جميع الاختبارات الخمسة
تمر
الآن قد يكون لديك القليل من الشعور هناك
كما كان لديك في المرة الأولى التي كتبنا فيها
دالة متكررة لماذا نجح ذلك
والسبب في نجاحه هو أن لدينا
هذه التعليقات من النوع المرجعي الذاتي جيدة التكوين كان
هناك دائمًا حالة أساسية
وهذا يعني يعني  حصلنا على قوالب
مشتقة من ذلك الذي يدعم
التكرارات المتبادلة الطبيعية في المكان الصحيح
والتي لها
حالة أساسية هنا لقد شكلنا أمثلتنا
بعناية ومنهجية
وقمنا بترميزها
وحصلنا على تكرار متبادل له الهيكل
الصحيح والذي
ينتهي دائمًا بحالة أساسية لذا مرة
أخرى ما تراه هنا هو
أن الطريقة التي تعمل بها من خلال كونها
مدفوعة بالبيانات من حيث الحصول على تعليقات
جيدة التكوين للأنواع الذاتية والمتبادلة
المرجعية على
القوالب التي تقوم بترميزها لإكمال
الوظائف التي تثق في
التكرارات الطبيعية التي تجعل وظائف مثل
هذه سهلة التصميم ما أود
منك فعله الآن هو القيام بهذه المشكلة التالية
حيث تقوم بتصميم دالة
تستهلك عنصرًا وتنتج قائمة
بأسماء جميع العناصر في
الشجرة
بحيث كانت
واضحة جدًا النقطة الأساسية حقًا هي
أنه عندما تقوم بتصميم وظائف تعمل
على أنواع متبادلة المرجعية فإنك لا تقوم
بتصميم دالة واحدة بل تقوم بتصميم دالة واحدة
لكل نوع وبالتالي فإن الأمر يستحق تجميع
التوقيعات معًا ربما لكتابة
غرض واحد لتجميع الأمثلة
ثم تجميع الوظائف مما
يسهل العمل
عليها هناك مشكلة أخرى تتعلق بالأمثلة
هذه متبادلة
الدوال التكرارية، لذا فأنت تريد الحالة الأساسية
أولاً، ولكن في بعض الأحيان يكون من
الطبيعي وضع حالة بعيدة
عن الحالة الأساسية أولاً كما كان الحال في
هذه الحالة، تجدر الإشارة هنا إلى أن
الطريقة التي نقدمها في هذه
الدورة بدأت تؤتي ثمارها حقًا
هنا في الكثير من الأساليب الأخرى،
ستكون الدوال التي تعمل على الأشجار
مختلفة تمامًا عن الدوال التي
تعمل على القوائم، ولن تكون
الامتداد الطبيعي الذي كان هنا حقًا،
الشيء الوحيد الذي تعلمناه في الجزء الأخير
من هذا الأسبوع هو المرجع المتبادل في
تعليقات النوع، وبعد ذلك عرفنا حقًا كيفية
إكمال تعريفات البيانات هذه
وكتابة هذه
الدوال، أعتقد أن هذا رائع جدًا