في هذا الفيديو، سأعمل على حل
مشكلة بسيطة نسبيًا تتعلق بكيفية تصميم الوظائف.  لذا، سيكون هذا الفيديو
فرصة جيدة جدًا لك
للتدرب على ما شاهدته في
مقاطع الفيديو ذات السرعة الكاملة والحركة البطيئة بتقنية HTDF.  ما عليك سوى الحصول على
ملف البدء والبدء في حل
المشكلة بنفسك، ومن وقت لآخر قم
بتشغيل الفيديو للتعرف على
مكان تواجدك في المشكلة حتى تتمكن من
رؤية أنك تفعل ذلك بنفس
الطريقة التي أفعلها في الفيديو
بنفسي.
حسنًا، ستكون هذه الوظيفة الأولى
بسيطة، مثل الدالة double إلى حد كبير.  نحن بحاجة إلى
تصميم دالة تسمى yell والتي
تستهلك سلاسل مثل hello وتنتج
سلاسل مثل hello bang حيث تمت
إضافة علامة التعجب إلى
النهاية.  لذا دعونا نرى توقيع هذه
الوظيفة هو أنها تستهلك السلسلة
وتنتج سلسلة
وما يفترض أن تفعله هو إنتاج
سلسلة مع
إضافة bang إلى نهاية السلسلة الموردة
[موسيقى]
وهذا مرهق بعض الشيء
وغالبًا ما تكون عبارات الغرض مرهقة
في المرة الأولى التي تكتبها فيها.  دعونا نرى
إذا كان بإمكاننا أن نفعل أفضل من ذلك.  ماذا لو
قلنا فقط أضف bang إلى نهاية s
حيث s هو اسم المعلمة
في الجزء السفلي.  لذا فالأمر أبسط.  أضف بانج
إلى نهاية السطر.
حسنًا، دعنا نكتب فحصًا نتوقع فحصًا
نتوقع
صراخًا
مع مرحبًا ومن
الأفضل إنتاج مرحبًا
بانج مثل هذا
والتحقق نتوقع
صراخًا مع كان من
الأفضل إنتاجه بواسطة بانج مثل هذا
الآن نقوم بتشغيل الاختبارات ونقوم بتشغيل الفحص
ويتوقع كلاهما يفشلان ولكن
الشيء الرئيسي هو أن كلاهما يعملان لذا يخبرني هذا
أنهما جيدان التكوين
لذا سأتجاهل حقيقة
فشلهما في الوقت الحالي
أردت حقًا معرفة ما إذا كانا يعملان
والآن ما سنفعله هو التعليق
على هذا الجزء وسنضع علامة عليه
باعتباره الجزء ودعنا نرى
قالب هذه الوظيفة هو def is
defined line yell of S. نص
القالب هو dot dot dos.
وما سأفعله هو تحديد
القالب، وإنشاء نسخة منه، ولصق
النسخة هنا،
والتعليق على القالب، ووضع علامة عليه
باعتباره القالب.  في وقت لاحق من
الدورة، لن تضطر إلى ترك
القالب خلفك، ولكن في الوقت الحالي، نجد
أنه مفيد.  هذا هو القالب،
وأنا بحاجة الآن إلى تحريره.  وأوه نعم،
ما تفعله هذه الوظيفة هو أنها تنتج
سلسلة جديدة عن طريق إضافة bang إلى نهاية
s.  وهذا سيكون مجرد إضافة سلسلة
وضرب مثل هذا.
الآن سوف نقوم بتشغيله مرة أخرى وسننجح كلا الاختبارين
.
وهنا نذهب.  هذا هو تصميم
وظيفة yell وفقًا لوصفة htf.