إليك قاعدة أخرى لوظيفة المساعدة
تقول أنه عندما نغير مجال المعرفة يجب أن
نستخدم
وظيفة مساعدة تبدو غريبة نوعًا ما ولكن في
الحقيقة كل ما تقوله هو أنه إذا كنا
في منتصف تصميم وظيفة
حول شيء واحد ربما تكون هذه الوظيفة
تتعلق بالتفاح ثم نحتاج إلى القيام بنوع
مختلف تمامًا من الأشياء ربما
البرتقال ثم هناك حيث
يجب أن نضع استدعاء وظيفة مساعدة ربما
لا يفسر التفاح والبرتقال
ذلك ولكن أعتقد أنه إذا نظرت إلى
المثال في هذا الفيديو ستتمكن من
فهم متى تستخدم هذه
القاعدة الآن أعمل على إنهاء
وظيفة الإدراج لدينا بالفعل إدخال
قائمة الرغبات لذا فإن الشيء التالي الذي يجب فعله
هو العمل على الأمثلة وفي هذه
المرحلة من هذا البرنامج ما
سأدركه هو كما تعلم لدي الكثير
من الأمثلة التي تتضمن صورًا
بأحجام مختلفة وتصبح
مرهقة نوعًا ما للكتابة لذلك سأفعل
شيئًا ربما فعلته في وقت سابق لا
بأس أنني لم أفعل ذلك في وقت سابق ولا
يتعين علي القيام بذلك الآن
أنا أفعل ذلك فقط حتى تتمكن  يمكنني أن أرى ذلك
يحدث ما سأفعله هو أنني
سأأخذ هذه الأمثلة التي كنت
أستخدمها وسأأخذ الصور
التي كنت أستخدمها وسأحولها
إلى ثوابت مسماة على سبيل المثال
يظهر هذا
في الكثير من
أمثلتي سأنتقل هنا إلى
الثوابت وسأقوم بإنشاء
قسم خاص بها يسمى
الاختبار الأربعة وسأقول حدد i1 هو هذا
الشيء ثم ما سأفعله هو أنني سأقول
دعنا نجد كل حدوث
لهذا
الشيء وسنستبدله بـ i1 حسنًا
لن نستبدل ذلك لأنه سيكون
دائريًا ولكننا سنستبدل هذا واحد وهذا واحد وهذا واحد وهذا واحد وهذا واحد وهذا واحد وهذا واحد كان
هناك الكثير
منهم
وليس هذا
واحد ثم سنفعل ذلك مرة أخرى للآخرين
2030 أحمر ثابت
و 3040
أخضر ثابت وشيء مهم هنا هو أنني قمت
بتشغيله وللأسف لم يكن البرنامج
يعمل عندما قمت بتشغيله لأننا كنا نعلم أننا
كنا في منتصف العمل
ولذا لست متأكدًا من ذلك  لم
أرتكب أي أخطاء ولكني فعلت ذلك
بشكل منهجي باستخدام البحث والاستبدال لدرجة أنني
ربما لم أرتكب أي أخطاء
عندما تفعل شيئًا كهذا
تريد على الأقل إعادة تشغيله للتأكد من أن
برنامجك لا يزال
متشكلًا بشكل جيد وما سأفعله أيضًا على الأرجح
هو أخذ عناء
إعادة كسر السطر
وفي بعض بيئات البرمجة
ستحصل على المزيد من الدعم التلقائي
لهذا النوع من الأشياء بشكل أساسي، فأنت
تأخذ تعبيرًا ثابتًا متكررًا
وتستبدله بثابت اسم
وهو إعادة هيكلة ستمنحك بعض الأدوات
دعمًا تلقائيًا وكان
هذا النوع من الدعم موجودًا في
بيئات البرمجة لسنوات
وسنوات وسنوات وضع لاري مينتر ذلك في
بيئة برمجة قائمة المتداخلة
في الثمانينيات على الأقل منذ ذلك الحين حسنًا
الآن عدنا إلى
الإدراج لذا دعنا نجري بعض
الأمثلة لذلك سنقوم بإدراج بعض
الصور حسنًا الآن لدينا أسماء
للصور لذلك سنقوم بإدراج i1 في نحتاج إلى
مثال الحالة الأساسية أولاً لذلك إذا قمت
بإدراج صورة في قائمة فارغة فأنت
تعلم أنه لا يوجد سوى مكان واحد لها للذهاب إليه
وهو في بداية القائمة لذلك هذا هو
النتيجة هناك
الآن دعنا نرى مثالًا آخر وهو
إدراج
i1 في قائمة تحتوي بالفعل على I2
و I3
وفي هذه الحالة تنتقل مباشرة إلى
البداية والآن بعد أن حصلت على
ثوابت الأسماء اللطيفة هذه يمكنني حقًا القيام
بالحالات الثلاث دعنا أيضًا نضيف I2 الذي
يذهب في
المنتصف وسننتج هذه النتيجة
ودعنا أيضًا نضيف i3
الذي ينتج هذه النتيجة لذا لدينا الآن
نوعًا ما المساحة الكاملة إما أن
تذهب إلى بداية قائمة فارغة أو تذهب إلى بداية قائمة
غير فارغة أو تكون في مكان ما في
منتصف قائمة غير فارغة أو في نهاية
قائمة غير فارغة تبدو
جيدة جدًا الآن لدينا بعض
الأمثلة دعنا نشغلها للتأكد من أنها مشكلة بشكل
جيد أحد أمثلتي
ليس مشكلة بشكل جيد
وبما أنني قمت بالنسخ واللصق
فسيحدث ذلك عدة مرات
يوجد هذا الفراغ
لا بأس سنصلحه
بسرعة دعنا نحاول
مرة أخرى حسنًا الآن تم تشكيلها بشكل جيد ولكن
بالطبع تفشل بسبب
الجزء السفلي دعنا نرى دعنا نذهب للحصول على
القالب وسننسخ القالب
هنا وسنعلق على الجزء الخلفي
يا
عزيزي عندما نقوم بتصميم هذا
أطلقنا على المعلمة اسم LST ونميل إلى
تسميتها Loi هناك طريقتان لإصلاح
هذا الأمر الأول هو المضي قدمًا وتسميتها LST
في جميع أنحاء هذه الوظيفة والطريقة الأخرى
هي أن تكون أكثر اتساقًا مع ما كنا
نفعله في الوظائف الأخرى كلاهما يعمل
ولكن أعتقد أن ما سأفعله هنا هو فقط
سأتخذ نهجًا أكثر
اتساقًا سأغير ذلك إلى Loi وذلك
إلى Loi وسأفعل ذلك أيضًا في
الجزء الخلفي على الرغم من أن St قد تم
التعليق عليه الآن أنا فقط أحب أن أكون
متسقًا لذا فإن Loi لديه الاسم الصحيح الآن
ولكنني أحتاج إلى إعادة تسمية الوظيفة
نفسها وإعادة تسمية التكرار الطبيعي
وهذه وظيفة تأخذ
وسيطتين بينما يأخذ القالب بالطبع
واحدًا فقط لذلك يتعين علينا إضافة
صورة الوسيطة الثانية وتذكر أنه إذا ذهبت إلى
صفحة وصفات التصميم وذهبت إلى صفحة القوالب التي تعتمد على البيانات
فهناك قاعدة مفادها أنه عند تصميم
الوظائف التي تستهلك
معلمات ذرية إضافية يتم إضافة اسم تلك المعلمة
بعد كل نقطة  نقطة نقطة في
القالب لذا علينا القيام بذلك
هنا لذا دعنا نرى أن IMG ستذهب إلى
هناك وستذهب إلى
هناك ويجب أن يحدث شيء ما هنا
لأن insert يريد وسيطتين لذا
سأضع فقط dot do do IMG
يمكنك وضع ذلك في بعض الأحيان كنت سأضع
ذلك فقط ولكنني سأضع do do do IMG
في هذه الحالة حسنًا كلاهما
متكافئ كلاهما ملاحظة لنفسي
أقول مهلاً تذكر أن insert يحتاج إلى
وسيطتين لذا دعنا الآن نبدأ في
الحالة الأساسية التي نقوم فيها بإدراج صورة في
قائمة فارغة وهذا يتوافق مع هذا
المثال الأول ولذا وضعنا هذه الصورة في
مقدمة قائمة فارغة
مثل
هذه الأمثلة الثلاثة التالية تخبرني
أنه في بعض الأحيان تذهب الصورة المدرجة
مباشرة إلى مقدمة القائمة وأحيانًا
لا تفعل ذلك في هذه الحالة الأولى i1 الصورة
التي نحاول إدراجها ليست
أكبر من
I2 وهذا يعني أن i1 يجب أن تذهب قبل
I2 وهذا ما يعنيه أن تكون العناصر
بترتيب تزايدي للحجم لأن
I2 أكبر من i1 يجب أن يكون I2 بعد
i1 واحدًا ولكن باللون الأزرق هذا  في هذه الحالة
نحاول إدراج I2 والعنصر الأول
في القائمة هو
i1 وI2 أكبر من
i1 لذا فهذا يعني أن I2 يجب أن يذهب بعد i1 في
مكان ما مرة أخرى وهذا ما يعنيه أن يتم
فرزها بترتيب تصاعدي
للحجم وينطبق الشيء نفسه على هذه
الحالة الزرقاء I3 أكبر من
I2 لذا يجب أن يذهب i3 في مكان ما بعد I2
في
القائمة لذا فإن ما تخبرني به هذه الأمثلة
هو أنه على الأقل يجب أن
يكون هناك if هنا لأنه توجد حالة حيث
يذهب العنصر المدرج i1 في
بداية القائمة وهناك
حالات I2 و I3 حيث
لا يذهب العنصر المدرج في
بداية القائمة لذا يجب أن
يكون هناك
if وإذا كان هناك if يجب أن يكون هناك
سؤال إذن ما هو السؤال حسنًا
السؤال له علاقة بمقارنة
أحجام الصورة المراد
إدراجها مع العنصر الأول في القائمة
لذلك نحتاج إلى القيام بشيء
هنا مع هذين الأمرين
لمعرفة ما إذا كانت الصورة أكبر من أول
شيء في القائمة وقد تضع
ملاحظة لنفسك هنا
أكبر الآن السؤال  كيف سنفعل ذلك،
كما تعلم، نحتاج إلى
تحديد ما إذا كانت المساحة مختلفة، لذا
سيتعين علينا الحصول على عرض
وارتفاع الصورة وعرض
وارتفاع أول شيء في القائمة،
وعلينا تحديد نظام الوحدات الدولي (
SI) الخاص بهم وأحجامهم النسبية، لكن هذا
معقد نوعًا ما، وليس
معقدًا فحسب، بل يتعلق أيضًا بنوع
مختلف من المشكلات، تتعلق هذه الوظيفة
حقًا بالإدراج في
قائمة مرتبة، بينما يتعلق هذا الجزء الصغير من التعليمات البرمجية
هنا بمقارنة الأحجام، وفي
القائمة نوع واحد من المعرفة،
ومقارنة أحجام الصور
نوع مختلف من المعرفة، لذا ما لدينا هنا هو
تحول في مجال المعرفة، فنحن
نتحول من المعرفة حول فرز
القوائم إلى المعرفة حول مقارنة
حجم
الصور، وهناك قاعدة مساعدة
تقول عندما يتحول مجال المعرفة،
فإنك تستخدم مساعدًا جديدًا، لذا أتمنى
لو كانت هناك
وظيفة أخرى تسمى
larger تقارن حجم هاتين
الصورتين وتنتج true إذا كانت الصورة الأولى أكبر
من الصور المتبقية، وإذا
كانت الصورة أكبر من أول شيء في
القائمة، فماذا
يحدث، حسنًا، هذا يعني أن الصورة ستذهب إلى
مكان ما بعد ذلك  أول شيء في
القائمة لذا ما نريد فعله
هو قول شيء مثل
cons أول شيء في
القائمة I2 أكبر من
i1 لذا فإن i1 أول شيء في القائمة
سيأتي أولاً وبعد ذلك سيكون لدينا
التكرار الطبيعي والتكرار الطبيعي
سيأخذ الصورة فقط كحجة أولى
وما يقوله هذا هو أنه يقول ضع الصورة في
مكان ما في بقية القائمة
وضع أول القائمة الحالية
أمام ذلك وإلا
إذا لم تكن الصورة أكبر من أول
شيء في
القائمة فهذا هو المكان الذي تذهب إليه لذا
سنضع الصورة هنا في
مقدمة
القائمة ها هي الآن لقد تمنينا أن تكون
هذه الوظيفة أكبر لذا دعنا نجعل
إدخال قائمة الرغبات يستهلك صورة وصورة أخرى
وينتج قيمة
منطقية تنتج صحيحًا إذا كانت الصورة الصورة 1
أكبر من
الصورة 2 من حيث
المساحة فهي إدخال قائمة الرغبات
يوجد
[موسيقى]
دعنا نتخلص من Hy ونستبدل الآن
ونجري ونرى ما إذا كنا قد تم تشكيلنا جيدًا
فنحن قد تم تشكيلنا جيدًا ولكن مجموعة من الاختبارات
تفشل لذا ماذا حدث هنا في
هذه الوظيفة هي أننا أنشأنا بعض
ثوابت الأسماء من أجل جعل اختبارنا يبدو
أفضل، لقد أنشأنا بشكل منهجي
جميع المتغيرات الممكنة
للاختبارات، ونسخنا القالب كالمعتاد وأضفنا
معلمة، ثم أصبح كل شيء
واضحًا تمامًا لما سنفعله، كنا بحاجة
إلى معرفة العلاقة والحجم
بين الصورة والشيء الأول في
القائمة، لكن هذا تضمن
تحولًا في مجال المعرفة، كنا ننتقل من
مجال فرز القوائم إلى مجال
مقارنة حجم الصور، فهذه
نوعان مختلفان من المعرفة، لذا توجد
قاعدة تقول إن هذا
مكان جيد لوضع وظيفة مساعدة، لذلك
تمنينا أن تكون أكبر وهذا هو المكان الذي ننتقل إليه
الآن، نعود مرة أخرى إلى مخطط النظرة العامة هذا
حيث نحن في نطاق الصور
يتم إجراؤه ولكنه ينتظر فرز الصور ليتم إجراؤه،
ولكن فرز الصور يتم
إجراؤه باستثناء أنه ينتظر الإدراج والإدراج
ينتظر الإدراج الأكبر ليتم
إجراؤه، لذا يتم ترميز ترتيب الصور وفرز الصور
والإدراج بالكامل، ولكن حتى
يتم الإدراج الأكبر، لا يمكننا التأكد حقًا من
أن هذه الوظائف الأخرى قد تم إجراؤها،
والأكبر هو ما سنفعله في
الفيديو التالي