الآن أنا في الرسوم البيانية V4 وما أريد
القيام به هو تصميم دالة تعمل على
هذه الرسوم البيانية للمنزل لذا دعنا
نرى أن المشكلة في نهاية
الملف نريد تصميم دالة
تستهلك غرفة واسم غرفة
وتنتج صحيحًا إذا كان من الممكن الوصول إلى
غرفة بالاسم المحدد بدءًا من
الغرفة المحددة إنه أمر محرج نوعًا ما
ولكن دعنا نلقي نظرة على
الأمثلة إذا قلت بدءًا من H1 هل
يمكنني الوصول إلى غرفة تسمى حسنًا هذا
صحيح لأنني موجود هناك بالفعل تذكر أن
H1 هو الرسم البياني للمنزل وعلى وجه الخصوص إنها الغرفة أ
لذا هذا صحيح إذا قلت
بدءًا من الرسم البياني H1 في البداية وهو الغرفة أ هل
يمكنني الوصول
إلى أ ب حسنًا هذا
صحيح ولكن إذا قلت بدءًا من H1 في
البداية وهو الغرفة أ هل
يمكنني الوصول إلى حسنًا لا لأنه لا
يوجد في الواقع اسم غرفة ج في هذا
الرسم البياني في H4 إذا بدأت مما نسميه
بداية الرسم البياني وهو أ هل
يمكنني الوصول إلى F هذا
صحيح ولكن لاحظ أن  إذا تمكنت بطريقة ما من
سحب غرفة F من الرسم البياني H4
والذي سيستغرق مني بعض العمل للقيام به
ولكن يمكنني القيام بذلك وقلت حسنًا هل
يمكنك الانتقال من هناك إلى الإجابة
ستكون خاطئة لأنه لا يمكنك الانتقال من
F إلى a في هذا
الرسم البياني
لذا دعنا نبدأ هذا كما هو وفي
الواقع لا يبدأ لأنه
سيكون مشكلة htdf عادية
سنستهلك غرفة وسلسلة وسننتج قيمة
منطقية دعنا نقوم بالجزء السفلي
الذي سيجعل من الأسهل كتابة هذا الذي
يمكن الوصول إليه بدءًا من
R
RN والذي سيكون هو التوقف دعنا
نسمي R r0 ينتج في الواقع
صحيحًا إذا كان من الممكن الوصول إلى
غرفة تسمى
RN
وكل شيء
إذا بدأنا من
r0 فمن الممكن الوصول إلى غرفة تسمى
RN لأنني حصلت على أسماء لتلك التي
جعلت من السهل قليلاً كتابة
الغرض من
بيان المشكلة لذا دعنا الآن نخرج بعضها جيدًا
كما هو الحال دائمًا عندما تحصل
عليها مجانًا يجب عليك استخدامها لذا
دعنا نبدأ بكل
هذه ستكون
صحيحة
و  هذا سيكون
صحيحًا، وهذا سيكون
خاطئًا، ولنقم بحالة أخرى هنا
قبل أن نصل إلى هذه الحالة في H1، فلنبدأ في
H1 من B ونرى ما إذا كان يمكنك
العودة إلى a، يجب أن نطرح هذا السؤال
لأن السبب في البدء من
بداية H1 وهو a هو أنه يمكنك الوصول
إلى a لأنك موجود هناك بالفعل، لذا دعنا نقول
تحقق من
علامة الاستفهام المتوقعة التي يمكن الوصول إليها، والآن
ماذا سيكون الأمر، حسنًا،
سنبدأ في H1 وهي
الغرفة
a، وسنحصل على مخارج الغرف الخاصة بها،
وهي قائمة بالمخارج، إنها
قائمة الغرفة b، سنأخذ
أولها وهي الآن
الغرفة b، وسنبدأ من
هناك بالفعل، لذا نبدأ الآن في
الغرفة b، ونطرح السؤال هل
يمكنك الحصول على a، والإجابة على ذلك
يجب أن تكون
خاطئة، والآن يمكننا طرح هذا
السؤال في الرسم البياني الرابع، إذا بدأت من
البداية، فهل يمكنك الوصول إلى
الغرفة المسماة f، والإجابة هي أنه من
الأفضل أن تكون قادرًا على،
سنجري هذه الاختبارات لمعرفة ما إذا
كانت  حسنًا، لقد تم
تشكيلها جيدًا، لكنها جميعًا
تفشل، لذا دعنا الآن نحصل على القالب،
أين هذا الشيء الجميل؟
سنضعه هنا، سنتخلص من
الجزء الخلفي، نحتاج إلى إعادة تسمية هذا
للوصول إلى علامة استفهام الكرة، ونحتاج إلى
إضافة معلمة
RN الآن، لا تغير RN ما
نبحث عنه، ولا تتغير طوال الطريق،
لذا لا يتعين علينا إضافة ذلك
كمعلمة للوظائف، إنه نوع
من الثوابت المحددة محليًا، والسؤال الذي
نطرحه هو: هل
يمكنك الوصول إلى غرفة بهذا
الاسم؟ هل يمكنك الوصول إلى غرفة بهذا
الاسم؟ حسنًا، إذا وصلت إلى
هنا بالكامل، إذا كانت قائمة العمل
فارغة تمامًا، فلن تصل إلى هناك، لذا فهي خاطئة تمامًا،
لكننا نحتاج إلى التحقق من أننا
لم نصل إلى هناك، كيف نعرف ما إذا كنا قد
وصلنا إلى هناك، ما الذي
وصلنا إليه؟ إذا كان
السلسلة تساوي علامة استفهام
اسم الغرفة في R، إذا كان اسم الغرفة التي نحن
فيها هو اسم الغرفة الذي نبحث عنه،
فهذا
صحيح، وسنلف بقية هذا
حول
القالب مثل
هذا، لذلك أخذنا القالب الأصلي
الذي اعتقدنا أنه يفعل ما
أردنا تذكره لم
نختبر هذا القالب بالكامل بعد عندما تقوم
بإنشاء قالب معقد مثل
هذا لا تعرف على وجه اليقين حتى
تكتب أول وظيفة به ولكنني
آمل أن يكون
جيدًا ووضعنا خطأ هنا بشكل أساسي
لنقول إذا نفدت قائمة العمل
لم نعثر على ما نبحث عنه
ووضعنا هذا إذا هنا لنقول إذا وجدنا ما
نبحث عنه أنتج صحيحًا
الآن قد لا يعجبك هذا التعشيش المزدوج إذا ولأكون
صادقًا معك أنا
لا أحبه أيضًا حسنًا لذا ما
قد ترغب في فعله هو إعادة كتابة هذا مثل
هذا بدلاً من التعشيش المزدوج إذا قمت بعمل
شرط مثل
هذا كلاهما متماثلان
يبدو هذا
أفضل قليلاً دعنا نجربه لقد كنا نعمل
على هذا الشيء لفترة من الوقت هذه هي
أول وظيفة حقيقية لدينا الآن
إما أن تعود اختباراتنا إلينا أو
لا تجتاز جميع الاختبارات
مرة أخرى هذا مثال جيد حقًا
على قوة
التصميم المنهجي هذه في الواقع وظيفة معقدة بعض الشيء
ولكن لاحظ أنه باستخدام كل
مفاهيم التصميم عالية المستوى هذه التي كنا
نعمل بها مع
تعليقات النوع قوالب مؤقتة
الطرق المختلفة لـ  إنتاج القالب حقيقة
أن هذا القالب عبارة عن مزيج من أربعة
أشياء وملء هذه التفاصيل في اللحظة الأخيرة وإجراء
اختبارات جيدة، فقد أوصلتنا إلى حل لهذه
الوظيفة
بسرعة كبيرة. يوجد عدد قليل من الوظائف الأخرى في
هذه الوحدة وأود أن أشجعك على
تصميم الوظيفة بنفسك.
اجعل نفسك مرتاحًا حقًا في تصميم
هذه الوظائف التي تعمل على الرسوم البيانية