في هذا الفيديو سأتحدث عن الدوال الدوال
هي الآلية في
لغة الطالب المبتدئة التي
ستتيح لك كتابة برامج
تنتج قيمة مختلفة في كل مرة يتم
تشغيلها الآن تنتج برامجنا دائمًا
نفس
القيمة لذا فإن الدوال
مهمة وقوية بشكل لا يصدق
وستشكل الجزء الأكبر من
برامجنا ولكن أعتقد أن ما
ستراه هنا في غضون بضع دقائق هو أنه في
لغة الطالب المبتدئة
ليست الدوال صعبة
التعلم للغاية لقد بدأنا في أن نكون قادرين على
بناء بعض النتائج المثيرة للاهتمام على سبيل المثال
هنا باستخدام أعلاه ودائرة ثلاث
مرات يمكنني كتابة تعبير
ينتج عنه عند تشغيله
إشارة مرور صغيرة أو على الأقل
يشبه إشارة مرور أمريكا الشمالية
باستثناء أن الكثير من الأضواء مضاءة ولكن
دعونا نلقي نظرة على هذا التعبير
قليلاً من السهل أن تنزعج من
مقدار التكرار فيه لاحظ أنه
في هذا التعبير كل هذه الأجزاء
لا تتغير في المكالمات الثلاث إلى
دائرة هذه الأجزاء
لا تتغير فقط هذا الجزء هنا
يتغير في كل مكالمة إلى
دائرة ومن السهل أن تقلق يا إلهي
إذا أصبحت البرامج كبيرة والكثير منها
نوعًا ما  كود مكرر مثل هذا
يبدو أنه لا داعي له ويبدو أنه سيكون
مرهقًا وسيكون مرهقًا
ولا داعي له، هناك آلية تسمح
لنا بمنع ذلك
تسمى
تعريفات الوظيفة، فما هي
تعريفات الوظيفة وكيف تعمل بشكل جيد،
أنت في الواقع تفهم الكثير بالفعل
عن تعريفات الوظيفة، عليك فقط أن
تتذكر رياضيات المدرسة الابتدائية التي
تعلمت فيها أنه يمكنك كتابة
وظائف رياضية مثل هذه على
سبيل المثال، إليك f ofx التي تساوي 2 * X
وهذا يعني أن F من 2 هي 2 * 2 هي 4
أو F من 6 هي 2 * 6 هي 12 ما يحدث
في تعريفات الوظيفة هذه هو أن X
التي تسمى المعلمة تمثل
القيمة المتغيرة ثم بقية
تعريف الوظيفة هي
القيمة الثابتة في المرتين في هذه
الحالة ومن ثم يمكن استخدام الوظيفة
أي عدد من المرات بقيمة مختلفة في
كل مرة أو حتى في بعض الأحيان يمكن
استخدامها بنفس القيمة كما كان من قبل
وفي كل مرة ستأخذ المعلمة القيمة
المتغيرة وستحصل على
نتيجة الوظيفة بهذه القيمة، فكيف
تسير الأمور؟  للعمل معنا، تحتوي
لغة الطالب على
آلية تعريف وظيفة وهي تعمل على
هذا النحو سأكتب Define open
foren اسم وظيفة في
وظائفنا لن نضطر إلى استخدام
أسماء أحرف مفردة مثل X سأسمي
هذه الوظيفة bulb واسم
المعلمة والتي في هذه الحالة سأسميها
C ثم سأكتب أن
جسم الوظيفة عبارة عن دائرة 40 صلبة
ثم
C وما سيحدث هنا تمامًا
كما هو الحال في الوظائف الرياضية هو
أن المعلمة C ستمثل
القيمة المتغيرة وسيستخدم جسم الوظيفة هذا
المعلم في المكان الذي تريد
استخدام القيمة المتغيرة فيه والآن يمكنني أن
أوضح لك كيف تعمل هذه الوظيفة إذا
كتبت open paren bulb ثم قلت
purple هذه دعوة
للوظيفة بشكل حدسي يمكنك التفكير في
الأمر بأن جسم الوظيفة تم
تقييمه باستخدام C مع أخذ القيمة
purple في دقيقة واحدة سأريك
قواعد التقييم الدقيقة ولكن في الوقت الحالي
يمكنك التفكير في الأمر بشكل حدسي بهذه الطريقة
الآن بعد أن حصلت على وظيفة bulb يمكنني
تنظيف هذا بعض الشيء دعني آخذ هذا
الشيء بالكامل والآن  سأعلق عليه فقط
سأتخلص من هذا المصباح
الأرجواني لأنه كان فقط
للعرض وسأعيد كتابة
التعبير الأصلي الذي كان لدينا بهذه الطريقة
وبعد ذلك عندما أقوم بتشغيل البرنامج أحصل على
نفس النتيجة كما كان من قبل الآن هذا
التعبير في النهاية أكثر
إيجازًا من التعبير الأصلي فهو
يقلل من التكرار وأيضًا من خلال
اختيار اسم لطيف هنا عن طريق اختيار
اسم المصباح أعطي الكود المزيد من
المعنى يمكنني الآن التفكير في هذه على أنها
ثلاثة مصابيح واحدة فوق الأخرى وما
سنفعله الآن في برنامج حقيقي
هو أننا نمضي قدمًا ونتخلص تمامًا
من هذه
الأشياء المعلقة ومجرد أنني أعتقد أنها تبدو
أفضل لأن هذه المصابيح واحدة
فوق الأخرى ربما أقوم بتنسيق
هذا أعلاه بهذه الطريقة والآن لدي
شيء لطيف وموجز
ومن الواضح بالنسبة لي أن أفهم ما يفعله ما
أريد القيام به الآن هو
نفس الشيء الذي فعلناه مع جميع
هياكل لغة الطلاب المبتدئين الأخرى التي
رأيناها وهو أن نراجع
بمزيد من التفصيل قواعد
تكوين تعريفات الوظائف
واستدعاءات الوظائف وأيضًا قواعد
تقييم
استدعاءات الوظائف قبل أن أصل إلى تلك القواعد أريد فقط أن
أعرض لك شيئًا
حيث يمكنك العثور على جميع قواعد
لغة BSL إذا ذهبت إلى
صفحة ويب الدورة وانتقلت هنا إلى
علامة التبويب اللغات ، فستحتوي هذه الصفحة على جميع قواعد
لغة BSL بما في ذلك كيفية تكوين
جميع أنواع التعبيرات التي رأيناها
وقواعد تقييمها وما إلى ذلك
قاعدة تكوين
تعريف وظيفة بسيطة نبدأ بفتح
القلم تعريف لأنه
تعريف ثم لدينا فتح الوالد
واسم
الوظيفة متبوعًا بأسماء
المعلمات في المثال الذي لدينا حتى الآن لدينا
معلمة واحدة فقط C ولكننا
سنعرف وظائف أخرى لاحقًا تحتوي على
أكثر من
معلمة واحدة ثم نغلق هذا القلم لذا فإن
هذا الجزء الأول يحتوي على فتح القلم اسم
الوظيفة اسم المعلمات ونغلق
هذا القوس ثم نضعه
دائمًا في سطر جديد لدينا
تعبير يشكل نص
الوظيفة لذا إليك المثال الذي
رأيناه حتى الآن تعريف اسم
الوظيفة هو bulb والمعلمة هي C
وهنا نص الوظيفة لتكوين
استدعاء وظيفة  التعبير الذي نضعه هو
اسم دالة محددة
ثم نضع عددًا من
التعبيرات المقابلة لعدد
المعلمات التي تحتوي عليها الدالة، لذا بالنسبة لدالة
المصباح التي تحتوي على
معلمة واحدة نضع تعبيرًا واحدًا
بعد اسم المصباح
وتسمى جميع هذه التعبيرات المتعامل
لإظهار كيفية عمل قواعد التقييم
المتعلقة بالوظائف، سأبدأ
أولاً بالحصول على
مثال أبسط إلى حد ما، ما لدي هنا هو استدعاء
للمصباح حيث ستكون حجته بدلاً من أن
تكون قيمة بالفعل
استدعاء آخر
استدعاء بدائي وسأقوم أيضًا بالإعداد عن طريق
وضع قواعد تقييم
الوظائف والمكالمات البدائية هنا على
اليمين، لذا دعونا نرى ننظر إلى فتح الأقواس
للمصباح وهذا يخبرنا أن لدينا
استدعاء دالة، لذا فإن قاعدة تقييم استدعاء الدالة
هي
أولاً تقليل المتعامل إلى
قيم، لذا دعنا الآن نلقي نظرة على
المتعامل الأول المتعامل الأول هو فتح طباعة
سلسلة إلحاق لذا فهذه
مكالمة بدائية، لذا ننظر الآن إلى قواعد
تقييم استدعاء بدائي والقاعدة
الأولى هي تقليل المتعاملات إلى
القيم مرة أخرى لاحظ أن القاعدة
القاعدة الأولى لاستدعاءات الوظيفة
والمكالمات البدائية هي نفسها التي تقلل من
المتغير إلى قيم
حسنًا دعنا نرى R السلسلة re والسلسلة
D كلاهما
قيم بالفعل لذا يمكننا الآن تطبيق سلسلة
البدائية ofen والخطوة الكاملة الأولى
في التقييم هي أن لدينا الآن
لمبة ذات نهاية متغير للقيمة
red لذا نعود الآن إلى
قواعد استدعاء الوظيفة لقد قللنا الآن من
المتغير الأول إلى قيمة لذلك قللنا
كل المتغير إلى قيمة
والآن سنستبدل
استدعاء الوظيفة بجسم الوظيفة
لذلك قمت بنسخ جسم
الوظيفة هنا ولكن في جسم
الوظيفة سنستبدل
كل ظهور للمعلمة
C بالوسيطة
الوسيطة المقابلة للوظيفة في هذه الحالة
red والآن ماذا لدينا حسنًا افتح
دائرة الأقواس هذه استدعاء لـ A
Primitive لذا لاحظ أن
استدعاء الوظيفة قد اختفى تمامًا الآن بمجرد
استبدال المكالمة بجسمها نعمل فقط
على تقييم الجسم المستبدل
هذه استدعاء لـ A Primitive
القاعدة الأولى للبدائية هي تقليل الكل
المتعاملات للقيم يوجد ثلاثة
متعاملات في هذه الحالة وهي كلها
قيم بالفعل لذا فإن الخطوة الثانية لاستدعاء
البدائي هي مجرد تطبيق
المحيط على
القيم وقيمة تلك
المكالمة البدائية هي دائرة حمراء
والآن كل ما لدينا هو قيمة Val لذلك
يتوقف التقييم دعني أشير إلى شيء واحد
لك حول الطريقة التي قمت بها بهذا
التقييم اليدوي خطوة بخطوة من خلال كتابة جميع
خطوات التقييم المختلفة في
نافذة التعريفات بهذه الطريقة ما
يمكنني فعله الآن هو تشغيل هذا بالفعل ونظرًا
لوجود أربع خطوات
للتقييم يجب أن أرى نفس النتيجة
أربع مرات لأنه عندما يبدأ Racket
هنا ويمتد إلى النهاية فإنه يحصل على دائرة حمراء عندما يبدأ هنا ويمتد إلى النهاية فإنه يحصل على دائرة
حمراء عندما يبدأ هنا ويمتد إلى النهاية فإنه يحصل على دائرة حمراء وعندما يبدأ بدائرة حمراء
ويمتد إلى النهاية فإنه يحصل على
دائرة حمراء لذا إذا قمت بإجراء
تمارين التقييم خطوة بخطوة في
نافذة التعريفات مثل هذه ثم قمت
بتشغيلها يمكنك نوعًا ما التحقق مما إذا كان
لديك التقييم الصحيح خطوة بخطوة
لأنه يجب أن ترى
القيمة نفسها تتكرر في كل
مرة الآن أنت تفهم كيفية تعريف
الوظائف
وتعرف قواعد تقييم
استدعاءات الوظائف كما قلت في البداية
ستكون الوظائف
مهمة للغاية لجميع برامج الأقواس الخاصة بنا
لذلك من المهم حقًا أن
تفهم كيفية عملها لذا إذا كان الأمر
غير واضح لك في أي وقت، فما عليك سوى العودة إلى هذا
الفيديو وتأكد أيضًا من حل
المشكلات التدريبية المرتبطة
بهذا الفيديو فقط على الهامش حتى
تفهم مدى قوة الوظائف التي تعد
واحدة من أهم
النتائج النظرية في علوم الكمبيوتر تقول أنه إذا كان
لديك لغة بها
وظائف فقط وظائف فقط بدون سلاسل بدون
أرقام فقط وظائف يمكنك في الواقع
كتابة أي برنامج يمكن كتابته بأي
لغة الآن أنت تعرف أن هذه
نتيجة نظرية تجعل الأكاديميين
سعداء لغة مثل هذه ستكون
معقدة جدًا للبرمجة بها لذلك
لن تفعل
ذلك مرة أخرى من الناحية العملية الآن نريد
وظائف نريد سلاسل نريد صور
نريد أرقام نريد كل ذلك ومع
ذلك فإن الوظائف مركزية جدًا
للعبة بأكملها