دعني آخذ دقيقة الآن لأتحدث عن
وتيرة الدورة التدريبية إذا كانت هذه الفيديوهات تسير
ببطء شديد بالنسبة لك، وإذا
كنت قد برمجت بالفعل، فأنا
بحاجة فقط إلى أن أطلب منك التحلي بالصبر،
وأعدك بأننا سنصل إلى
هناك، ومن ناحية أخرى، ربما
لم تبرمج من قبل، فقد يجد بعضكم أن
هذه الفيديوهات تسير
بسرعة كبيرة جدًا. أحد الأشياء التي تعلمناها في جامعة كولومبيا البريطانية
هو أن الأمر يستغرق وقتًا أطول قليلاً بالنسبة لبعض الطلاب
لفهم
هذا الأمر، وإذا كان هذا هو الحال بالنسبة لك، إذا كنت
تشعر أنه يسير بسرعة كبيرة،
اسمح لي بتقديم ثلاثة
اقتراحات: أولاً، ارجع إلى
التمارين التي واجهتك صعوبة في القيام بها
والعمل عليها
مرة أخرى، ثانيًا، يمكنك مشاهدة هذا الجزء من
الفيديو مرة أخرى، ولكن الأهم من ذلك، اسمح
لي أن أقترح عليك الانتقال إلى
صفحة الأسبوع الأول، والنظر في التعليمات الخاصة بكيفية
الحصول على المساعدة ونشر رسالة تطلب
المساعدة، أحد الأشياء التي تعلمناها من
آلاف الطلاب الذين
علمناهم هذه المادة هو أنه من
المفيد حقًا أن تسأل الآخرين
وتناقش المشكلات التي تواجهك
صعوبة في حلها، وهذا سيكون
جزءًا كبيرًا من هذه الدورة التدريبية في المستقبل.