في هذا الفيديو الأول حول كيفية عمل local
سأقدم لك
الحدس الأساسي للتعبيرات المحلية وأريك
أيضًا كيفية كتابة تعبيرات محلية جيدة التكوين
حسنًا، لقد حان وقت التخرج
مرة أخرى سننتقل إلى
لغة تعلم أعلى مستوى لذا
قبل أن أنزل إلى الزاوية السفلية
هنا وأضغط وأحصل على قائمة
لا يمكنك رؤيتها الآن
يجب أن أنقر فوق اختيار اللغة
ثم أختار
طالب متوسط ضمن كيفية تصميم
لغات البرامج لذا أنا الآن
طالب متوسط وهو أصفر لأنني
لم أقم بالتشغيل بعد بمجرد تشغيله
لن يكون أصفر
بعد الآن لذا ما سنفعله الآن هو
سبب تحولنا إلى هذه
اللغة الجديدة هو الحصول على بنية لغة جديدة
تسمى
local وسيتم تقسيم عرضنا للمحلي
على عدة
مقاطع فيديو قصيرة
أنا متأكد من أنك ستكون سعيدًا بالحصول على مقطع
فيديو قصير بعد بعض مقاطع فيديو الأسبوع الماضي
لذا إليك مثال على استخدام local
لن أكتب الشيء بالكامل
سأضعه هنا لتراه
وفي دقيقة واحدة سأتحدث  حول قواعد
تشكيل المحلي لذا سأتحدث بشكل أكثر دقة
عن الأجزاء المختلفة
للمحلي ولكن بشكل حدسي في الوقت الحالي يتكون المحلي من
جزأين لديه التعريفات
الموجودة هنا والجسم الموجود
هنا والطريقة للتفكير في
المحلي هي أنه يقول مرحبًا هذه التعريفات
صالحة فقط داخل المحلي
إنها غير صالحة في أي مكان آخر لذا إذا قمت
بتشغيل هذا البرنامج فلا يجب أن
تتفاجأ كثيرًا من الحصول على النتيجة ثلاثة
لأن هذا يقول مرحبًا داخل المحلي أ
هو 1 ب هو اثنان وهذا الشيء المسمى
الجسم هو تعبير يتم تقييمه
لإنتاج نتيجة
المحلي لذا فهذا محلي حيث تكون جميع
التعريفات المحددة محليًا ثابتة
إليك محلي يكون فيه أحد
التعريفات المحددة محليًا ثابتًا محليًا أضعها بأحرف
صغيرة
والتعريف المحدد محليًا الآخر هو دالة سيسمح
لك تعريف المحلي بالحصول على أي
تعريفات تريدها في هذا
الجزء المحدد يمكنك حتى وضع بنية محددة
ولكننا لن نفعل
ذلك لذا فهذا يقول مرحبًا هناك هذا
الثابت المحدد محليًا P والقيمة هي
AO ومرحبًا هناك هذه الدالة المحددة محليًا
ممتعة
ويصادف أن يشير جسم هذه الوظيفة إلى P ولكن
لا بأس لأن p مُعرَّف على أنه
ثابت داخل هذا المحلي، لذا إذا قلتُ
شغِّل هذا، فسأحصل على مفتاح منفذ AIO
حسنًا، الطريقة التي يجب التفكير بها هي أنها تقريبًا كما
لو كنت قد فعلت هذا
فقط تقريبًا كما لو أنها مختلفة
بطرق مهمة ولكن الأمر تقريبًا كما لو كنت قد
فعلت هذا حيث كانت التعريفات هي
ما يُسمى في المستوى الأعلى لم تكن
داخل محلي وقد فعلت ذلك للتو ولكن الأمر ليس
مختلفًا تمامًا وهو
مختلف بطريقة مهمة وهي أن
هذه التعريفات صالحة فقط
داخل المحلي، لذلك على وجه الخصوص إذا
حاولت استخدام a هنا، فإنه يقول أنه
لا يوجد a لأن a مُعرَّف فقط
داخل المحلي أو إذا حاولت استخدام
fetch out هنا،
فهو غير صالح هنا لأنه
صالح فقط داخل هذا المحلي، لذا فهذه هي
الطريقة التي
يختلف بها الآن في الفيديوين التاليين،
سأتحدث بشكل أكثر دقة عن
الطريقة الدقيقة التي يختلف بها ولكن دعني
الآن أتحدث بشكل أكثر دقة عن
كيفية تكوين محلي بالضبط نحن
بالعودة الآن إلى أنواع الشرائح التي شاهدناها
في الأسبوع الأول من
الدورة، فإن قاعدة تكوين المحلي
واضحة، المحلي هو تعبير،
لذا يمكنك وضعه في أي مكان تضع فيه
تعبيرًا، يوجد محلي أصلي مفتوح،
ثم يوجد قوس، ووفقًا للاتفاقية
نستخدم
قوسًا مربعًا، ثم يوجد
قوس مربع متوازن، وبين هذين
القوسين يمكن أن يكون هناك أي عدد من
التعريفات، واحد اثنان، أي عدد
تريده، يمكن أن يكون هناك حتى صفر تعريفات،
ولكن في هذه الحالة ليس من المفيد جدًا أن يكون لدينا
المحلي، لذا فإن التعريفات محلية، ثم يوجد
شيء يسمى الجسم وهو
تعبير، والطريقة البديهية
لفهم المحلي هي أنه يضع
التعريفات، ويضع
عالمًا خاصًا يحتوي على هذه التعريفات،
ثم يقيم الجسم وينتج
تلك
النتيجة، لذا فهذا هو
فهمنا البديهي الأولي للمحلي
وكيفية تكوين تعبير محلي