لذا الآن أنا في BS TDD starter وهناك
مشكلة جالسة هنا تطلب مني
تصميم تعريف بيانات
لأشجار البحث الثنائية وهناك صورة هنا
لتذكيرنا
بالمعلومات التي نحاول تمثيلها لذا دعونا
ننظر إلى هذه الشجرة تحتوي
شجرة البحث الثنائية هذه على عدد مما
سأسميه العقد لذا يوجد هنا عقدة
في جذر الشجرة وهنا
عقدة أخرى هنا ثلاثة il K وإذا
نظرنا إلى هذه يبدو أن كل منها يحتوي على
أربعة أجزاء لديها الرقم 10 في
الحالة العليا والذي سأسميه
المفتاح لديها القيمة Y في الحالة العليا
والتي سأسميها القيمة
ثم لديها شجرة فرعية يسرى وشجرة
فرعية يمنى لذا فإن كل عقدة من هذه العقد تحتوي على أربعة
أجزاء وهذه الأجزاء الأربعة تسير معًا نوعًا ما
هناك العقدة وقيمة
الشجرة الفرعية اليسرى والشجرة الفرعية اليمنى وهذا ما
يجعل إحدى هذه العقد هي أنها تحتوي على
كل هذه الأشياء الأربعة لذا فأنا
أنظر إلى هذا كبيانات مركبة ولكن
لاحظ أيضًا أن أشجار البحث الثنائية هذه  إنها ذات
حجم عشوائي، وعلى وجه
الخصوص، فهي ذات حجم عشوائي
في كل من فرعها الأيسر،
يمكن أن يكون حجم الفرع الأيسر من هذه الشجرة عشوائيًا،
وحجمها عشوائي في
فرعها الأيمن، ويمكن أن تصبح كل عقدة ذات
حجم عشوائي عند الذهاب إلى اليسار أو اليمين،
إنها مختلفة قليلاً عن القائمة، حيث
كانت القائمة ذات حجم عشوائي، ومن ثم
يمكن أن تكون أطول وأطول وأطول،
ولكن هذا كان نوعًا من اتجاه
كونها أطول، يمكن أن تكون الشجرة ذات
حجم عشوائي في فرعها الأيسر وفي فرعها
الأيمن، لذا فإن ما يخبرني به
وما ستراه هو أنني متجه نحو
تعريف بيانات مركب بدورتين
للإشارة الذاتية، ها نحن ذا، سأبدأ
أولاً بأساسيات
تعريف البيانات المركبة، وهي بنية محددة، وسأسميها عقدة،
وسأسمي الأجزاء الأربعة الرئيسية،
فال، إل، ور، والآن سأقول إن
شجرة البحث الثنائية BST هي واحدة من الآن،
يجب أن يكون لدي
تعريف بيانات ذاتي الإشارة جيد التكوين، لذلك يجب أن
تكون هناك حالة أساسية وحالة إشارة ذاتية، فماذا في ذلك؟
هل سأستخدم
للحالة الأساسية حسنًا، أين الحالة الأساسية في
هذه الصورة حسنًا، أحد الأماكن هو
هنا تمامًا، لا تحتوي عقدة dcj على
فرع أيسر ولكن لأن
تعريف هيكلنا يحتوي على L لكل عقدة، يجب أن يكون لدينا
شيء هناك، ماذا
سنضع هناك لتمثيل
أنه لا يوجد شيء هناك يشبه
الدور الذي يلعبه الفراغ في
القوائم، يجب أن يكون باقي الأعمدة
شيئًا والفراغ هو ما يعنيه
القول حسنًا، في الواقع لا يوجد شيء هنا
في هذه الحالة، سأستخدم فقط خطأ،
ثم بالنسبة لحالة المرجع الذاتي، سأقول
إنشاء عقدة ودعنا نرى أن
المفتاح سيكون دائمًا عددًا صحيحًا
والقيمة ستكون دائمًا سلسلة،
ما هو الفرع الأيسر، ما هو
الفرع الأيسر للشجرة؟ حسنًا، الفرع الأيسر لعشرة هو
BST آخر والفرع الأيمن
لعشرة هو BST آخر،
وفي الواقع إذا نظرنا إلى ذلك، فهذا
صحيح دائمًا، الفرع الأيسر لثلاثة I
LK هو BST وكذلك اليمين وماذا
عن الفرع الأيسر لواحد ABC حسنًا،
إنه  BST فارغة أو أنها خاطئة لذا
يبدو أن هذا النوع من التعليقات
سيطابق هذه المعلومات دعنا نقوم
بتفسير خاطئ يعني عدم وجود فاصلة BST
أو BST فارغة
وإلا دعنا نرى أن المفتاح هو مفتاح العقدة
val هي العقدة val l و r هما
شجرتان فرعيتان يسرى ويمنى الآن يوجد شيء واحد
مفقود هناك وهو
مهم للغاية تذكر أننا تحدثنا عن هذا
الثابت أنه في كل مستوى جميع
الحسابات في الشجرة الفرعية اليسرى لديك
رقم حساب أقل من الجذر وجميع
الحسابات في الشجرة الفرعية اليمنى لديك
رقم حساب أكبر من
الجذر يجب أن أعرف هنا أنا أدعو
هذه العقد بدلاً من الحسابات فقط
لجعل إصدار الشجرة يستخدم
كلمات مختلفة قليلاً فقط حتى
لا نخلط بين الاثنين
سنخزن الحسابات في هذا BST
لا تقلق بشأن ذلك لذا ما أريد فعله
هو أنني أريد كتابة شيء هنا يسمى
ثابت وهذا يحدث أحيانًا
في تعريفات البيانات الأكثر تعقيدًا
حيث يوجد شيء نحتاج إلى قوله
عن التجارة بأكملها لن يكون كافيًا أن
نقول نوعًا ما أنه صحيح لأي
عقدة معينة و  سيكون الثابت
بالنسبة لشيء معين لا،
فهو أكبر من جميع المفاتيح في
طفله الأيسر وهو أقل من جميع المفاتيح في
طفله الأيمن وهناك
شيء آخر يجب أن يكون حزينًا ولم يكن علينا أن
نقوله من قبل لأنه كان
ضمنيًا إلى حد ما من قبل ولكن
يجب أن نقول أيضًا بسبب هذه الحقيقة أنه إذا كان
المفتاح أقل، إذا كان الطفل الأيسر
دائمًا أقل والطفل الأيمن
دائمًا أكبر، فهذا يعني دائمًا أن
نفس المفتاح لا يظهر مرتين في الشجرة،
لذا يوجد تعليق النوع الخاص بنا
وتفسيرنا ثم هذا
الثابت الإضافي دعنا نجري بعض الأمثلة
دعنا نرى تعريف BST صفرًا
سنسمي ذلك خطأ والآن ما سأفعله
هو أنني سأبني BST
يشبه هذه الصورة على الأقل
أريد أن أبدأ في بناء واحد يشبه
هذه الصورة لذلك سأقول
تعريف BST واحد هو جعل العقدة واحدة ABC
ثم خطأ خطأ لذا فهذه هي تلك العقدة واحدة
ABC ودعنا نرى للعثور على BST أربعة هو
جعل العقدة أربعة dcj ثم سأضع
خطأ للفرع الأيسر
وسأبني العقدة  سبعة هنا
لن أعطي العقدة السابعة اسمها الخاص
اجعل العقدة 7 R u F أنا فقط أظهر لك
أنه يمكنك بناء هذه
الأمثلة المعقدة من خلال مزيج من استخدام
الثوابت المسماة أو بيانات المثال المسماة
وعدم استخدامها لذا دعنا نرى الآن لدي
واحد من أربعة لذا يمكنني بناء ثلاثة
وثلاثة هي مجرد منازل طفلها الأيسر VST
واحد وفي هذا الحق في الطفل
نعم أنت 4 والآن أشعر بالندم تقريبًا
لاستخدامي مثل هذا المثال الكبير لأن
الكثير من الكتابة يجب أن يحدث
هنا لذلك سنستخدم سحر
التحرير لجعله
أسرع قليلاً لذلك هناك 42 وبعد ذلك بالطبع
لأعلى الشجرة 10 wh-why كما
هو الأطفال 3 و 42
لذلك نذهب إلى تشغيل ذلك وكل شيء
مُشكل جيدًا الآن سنفعل
القالب سأستدعي المعلمة T
وسنقوم أيضًا بإعداد قواعد القالب
المستخدمة الآن دعنا نرى أول شيء هو
واحد من وهناك حالتان لذا سأضع
شرطًا مع اثنين  أزواج الأسئلة والأجوبة والحالة
الأولى خاطئة، والثنية
ذرية مميزة خاطئة، لذا
سنضع علامة استفهام خاطئة لـ T نقطة
نقطة نقطة، ولنرى الحالة الثانية وهي
هذه المركبة هنا
عقدة الإنشاء المركبة، وسأنسخ ذلك فقط لأنه يوجد
الكثير من الكتابة، لذا سأأخذ
هذه هي الحالة الأخرى
وسنفكك المركب مفتاح العقدة لـ T وسنضع ملاحظة هنا تقول أن
هذا عدد صحيح بدون حرف علة لـ T وسنضع ملاحظة
هنا تقول أن هذه عقدة سلسلة L
لـ T وسنضع ملاحظة هنا
تقول أن هذه عقدة
VST وعقدة R لـ T وسنضع ملاحظة
هنا تقول أن هذه عقدة VST،
وسننقل كل هذا
إلى هناك، لذا
دعنا نقول أنك ترعى
سلاسل من النوع البدائي للقتال البدائي، لكن BST
بالتأكيد ليست نوعًا بدائيًا،
إنها عقدة مرجعية ذاتية، L لـ T لديها
نوع EST، لذا سأستخدم
دور المرجع الذاتي هنا عندما يتعين عليك
وضع تكرار طبيعي صحيح أنها
ممتعة لـ BST وهذا هو
المرجع الذاتي ولدينا مرجع ذاتي آخر
في الفرع الأيمن لذلك نضع
متعة لـ BST هناك ونتخلص من
تعليق BST ونحتاج إلى صديق إضافي
هناك دعنا نرى ما إذا كان هذا مُشكلًا جيدًا
يبدو أنه يعمل بدون أي
مشاكل
لذلك سنعلق عليه والآن دعنا
نلقي نظرة عليه لدينا دورة مرجع ذاتي
هنا في تعليق النوع الذي
يتوافق مع هذا التكرار الطبيعي في
القالب الموجود في الفرع الأيسر
وهذا ما يسمح للفرع الأيسر
بالوصول إلى أي مستوى ليكون أكبر إذا
أراد ذلك ولدينا مرجع ذاتي آخر
في تعليق النوع هنا مع
التكرار الطبيعي المقابل في
القالب هنا وهذا ما
يسمح للفرع الأيمن بأن يكون أكبر في
أي مستوى لذلك يبدو جيدًا جدًا
يبدو وكأنه تعريف بيانات
لأشجار البحث الثنائية