كما ذكرت من قبل،
تتغير البرامج دائمًا أو لنقلها بهذه الطريقة، إذا
كنت محظوظًا بما يكفي لتصميم
برنامج يريد الآخرون
استخدامه حقًا، فسوف يريدون منك تغييره،
وسيريدون منك جعله
أفضل وأفضل
وأفضل في هذا الفيديو، ما سأفعله
هو إجراء تغيير على برنامج cat
وإعطائه بعض الوظائف الأفضل، وما
ستراه هو أن هذا التصميم الدقيق الذي
قمنا به سيساعد في جعل هذا التغيير
سهل الإدارة، ما سنفعله هو أننا
سنجري التغيير مباشرة من خلال
الوصفة بأكملها بدءًا من التحليل
ثم الانتقال إلى الكود، لدينا برنامج cat الخاص بنا
ويمكننا تشغيله كما رأينا
بقول main of zero حيث الصفر هو
الحالة الأولية
للعالم ولكن هناك شيء ما في
برنامج cat هذا لا يعجبني حقًا وهو أن
cat يتحرك
ببطء شديد، ليس لدي وقت للانتظار حتى يصل إلى
هناك،
لذا دعنا نرى مراجعة البرنامج
لجعل cat يتحرك بشكل أسرع كما
ذكرت في الفيديو الأخير إذا فكرنا
في هذا البرنامج وفكرنا في
التحليل الذي بدأناه  كان أحد
الأشياء التي عملنا بجد للقيام بها هو
التأكد من وجود
تطابق واضح بين التحليل والبرنامج
بحيث تتوافق الثوابت في
البرنامج مع ما حددناه
في
التحليل وتمثل تعريفات البيانات في
البرنامج
المعلومات المتغيرة التي حددناها في
التحليل.
يحتوي الانفجار العظيم في البرنامج على
خيارات الانفجار العظيم المحددة في
التحليل وتلعب وظائف Handler
أدوارها فيما يتعلق بالمعلومات المتغيرة
والتفاعل مع
الانفجار العظيم. إن حقيقة أننا حافظنا على هذا
التطابق الواضح بين البرنامج والتحليل
تعني أنه يمكننا استخدام
التحليل كنوع من الاختصار أو
المصطلح الفني سيكون نموذجًا
للبرنامج ويمكننا التفكير فيما
نحتاج إلى فعله
للبرنامج من خلال البدء في القيام بذلك باستخدام
التحليل لذا دعونا نفعل ذلك. المشكلة التي
لدينا هي أن القطة تتحرك ببطء شديد.
بمعنى ما حدث هنا عندما أنظر
إلى التحليل مرة أخرى يمكننا القول
مهلاً
كانت سرعة القطة ثابتًا غير محدد يوجد
هذا الثابت المسمى سرعة
القطة تتحرك بكسل واحد لكل ساعة.
اختر إذا حددنا ذلك على أنه ثابت،
لذا إذا أضفنا السرعة إلى التحليل
هنا فسنقوم  لدينا
فرصة لتغيير هذه السرعة إلى
شيء أكثر من واحد وإذا استخدمنا
السرعة هنا في دالة onti Handler
فإن تغيير
قيمة الثابت هذه سيتحكم في سرعة
القط لذا الآن بعد أن قمنا بتحديث
التحليل دعنا ننتقل ونفعل ذلك
للبرنامج حسنًا أول شيء هو أنه
يجب أن يكون هناك ثابت سرعة لذا
سأذهب هنا وسأضيف
السرعة الثابتة وكان واحد بطيئًا جدًا لذا دعنا نقول
ثلاثة الشيء الرائع في كونه
ثابتًا مثل هذا هو أنه إذا اعتقدنا لاحقًا أن
الثلاثة غير كافية فيمكننا تغييره
مرة أخرى لذلك لقد حددت هذا الجزء
من التحليل حيث كان من المفترض أن
أضيف
ثابت السرعة وفي الملاحظات التي دونتها على
التحليل تقول أنني بحاجة أيضًا إلى إلقاء نظرة
على
معالج علامة التجزئة لذلك قمت بالتمرير لأسفل هنا إلى Big
Bang ويسمى معالج علامة التجزئة
Advance
cat وإذا كان هذا برنامجًا كبيرًا
فسأوضح لك أن لدى Racket أداة يمكنني
استخدامها وهي النقر فوق التحقق من بناء الجملة انقر بزر الماوس
الأيمن على Advance
cat ويمكنني الانتقال إلى تعريف
Advanced cat الآن لم يكن برنامجًا كبيرًا
لذلك لم أكن بحاجة إلى هذه المساعدة  ولكن إذا كان
برنامجًا كبيرًا من شأنه أن يساعد في
طريقة أخرى للقيام بذلك وهي أنه يمكنك الانتقال مباشرةً إلى
هنا والبحث من خلال جميع
التعريفات
والانتقال مباشرةً إلى تقدم القط الآن سأعيد
تشغيل وصفة كيفية تصميم
الوظائف بسرعة مع وضع هذا الثابت الجديد
في الاعتبار لا يغير التوقيع
الغرض التغييرات التي سننتجها
القط التالي من خلال تقدمه
بكسل السرعة إلى
اليمين لذا دعنا نرى أن الجزء السفلي لم
يغير تغيير توقعات الفحص الآن هذا
بدلاً من أن يكون متقدمًا القط 3
ينتج
أربعة يجب أن يكون هذا متقدمًا القط من
ثلاثة الآن قد تميل إلى وضع
ستة
هنا ولكن هذا ليس ما سأضعه
هنا سأضع زائد ثلاثة
سرعة بهذه الطريقة عندما أذهب لتغيير
ثابت السرعة سيكون هذا التحقق المتوقع
تلقائيًا هو الشيء الصحيح وبهذه
الطريقة يتوافق هذا التحقق المتوقع حقًا
مع الغرض الذي يقول
مهما كان ثابت السرعة هذا هو
مقدار ما يُفترض أن
نتقدم به القط لذا دعنا نرى
القط المتقدم لا يتغير القالب إليك نص
الوظيفة وهذا
يصبح مجرد
سرعة يمكنني تشغيل تمريرة الاختبار الخاصة بي والآن
يمكنني القول  رئيسي من
الصفر ولدي
قطة أسرع لذا فإن الشيء المهم الذي يجب تعلمه
من هذا الفيديو هو أن البرامج
تتغير دائمًا لقد قلت ذلك من قبل
تتغير البرامج دائمًا لأن الناس يريدونها أن تكون
أفضل طوال الوقت وهذا يعني أننا
نريد أن يكون من السهل تغيير البرامج
وفي حالة برامج العالم هذه
حيث لدينا هذا التحليل الذي يعمل بجد لجعل
بنية
البرنامج تتطابق مع بنية
التحليل جعل من السهل حقًا العودة
وإجراء هذا التغيير لأن
التحليل أصبح نوعًا من نموذج
البرنامج ويمكننا التفكير فيما
نحتاج إلى فعله للبرنامج أولاً على
مستوى النموذج أولاً باستخدام صورة التحليل هذه
ثم تشغيل
البرنامج بسرعة للوصول إلى
التحليل الجديد هذه القدرة على العمل على
البرامج من خلال التفكير فيها على
مستوى النموذج هي أحد الأشياء التي
تفصل مصممي البرامج حقًا عن
الأشخاص الذين يكتبون التعليمات البرمجية التي
تعمل فقط وسنتحدث عنها
كثيرًا في الدورة التدريبية بينما نمضي
قدمًا