في هذا الفيديو، سنبدأ
بمشكلة تصميم وظيفة كبيرة والتي
ستستمر عبر عدة مقاطع فيديو،
وستقودنا في النهاية إلى تصميم
خمس
وظائف.  هذا ليس أمرا غير عادي على الإطلاق.  في
بعض مشاكل تصميم الوظيفة، تقوم
بتصميم وظائف أكثر بكثير من ذلك.
على سبيل المثال، تخيل أنك تقوم بتصميم وظيفة
تستهلك موقعًا ما وتنقل
سيارة من موقعها الحالي إلى ذلك
الموقع.  أعتقد أنك تستطيع بسهولة أن تتخيل
أن هذا من شأنه أن يتضمن العديد والعديد من
الوظائف.  لكن ما سنقوم به الآن
يبدأ بوظيفة واحدة وسوف ينتهي بنا الأمر
بتصميم خمس وظائف.
المشكلة الأساسية هي أن لدينا مجموعة من الصور
أو الصور التي نريد أن نتمكن من
تخزينها وتقديمها بطرق مختلفة.
سنقوم في هذه المشكلة بعمل نسخة بسيطة
من العرض التقديمي، وفي وقت لاحق
سنضع المسرح لنسخة أكثر تفصيلاً
.  هناك إذن جزئين لهذه
المشكلة.  أولاً، يتعين علينا تصميم
تعريف بيانات لتمثيل
عدد عشوائي من الصور، ثم نقوم بتصميم
دالة لترتيب تلك الصور
بطريقة لطيفة.  سيتوقف الفيديو هنا مؤقتًا
بينما تمضي قدمًا في الجزء أ. قم بتصميم
تعريف بيانات لتمثيل
عدد عشوائي من الصور.
أنصحك بشدة أن تأخذ
الوقت الكافي للقيام بذلك بنفسك الآن
بدلاً من مجرد إعادة تشغيل الفيديو.  ولكن
بالطبع، لا أحد يشاهد، لذلك يمكنك
إعادة تشغيل الفيديو إذا كنت تريد ذلك
.  هذا هو حلي لقائمة
تعريف بيانات الصورة.  إنه
تعريف بيانات مرجعية ذاتية عادية من
النوع الذي رأيناه سابقًا.  هناك
حالتان، الحالة الأساسية وحالة
المرجعية الذاتية.
ولدي مثال
للقائمة الفارغة بالإضافة إلى مثال لقائمة
تحتوي على زوج من الصور
فيها.  هذا هو
القالب.  هذا الأسبوع، يُسمح لك
بعدم البدء في تضمين قواعد القالب المستخدمة.
وهذا يعني أنه لا يتعين عليك كتابة
قواعد القالب المستخدمة.  لذا، لن
أكتب قواعد القالب
المستخدمة.  لكن عندما تقرأه، أعتقد أنك
ستتمكن من قراءة القواعد النموذجية المستخدمة
في ذهنك بسرعة إلى حد ما.  إنها واحدة من
حالتين.  إذن، هناك
خدعة في حالتين.  الحالة الأولى هي ذرية متميزة
فارغة.  لدينا نقطة LOI الفارغة المعتادة
.  وهناك أيضًا سلبيات
الصورة من النوع البدائي.  لذا لدينا فقط
خطاب النوايا الأول.  لا يوجد استدعاء
لمساعد طبيعي والتكرار الطبيعي.
وهنا نذهب.  هذا هو
تعريف البيانات.  الآن دعونا ننتقل
إلى تصميم الوظائف.  سنقوم بإنشاء
جزء آخر من الملف يسمى
functions.
ومن المفترض أن نقوم بتصميم وظيفة
تسمى ترتيب الصور والتي تستهلك
عددًا عشوائيًا من الصور.  وهذا
يعني أنه يستهلك قائمة الصور.
وينتج صورة تظهر فيها جميع العناصر من
اليسار إلى اليمين.  وهذا سيؤدي
إلى إنتاج صورة واحدة حيث يتم
عرض جميع الصور من اليسار إلى اليمين بترتيب
تزايدي
للحجم.  إذن ما علاقة هذا الأمر بالموضوع؟  لذلك
يجب
عرض الصور من اليسار إلى اليمين بترتيب
تزايدي
للحجم.  حسنًا، لذا فإن الجزء الجيد لهذه
الوظيفة هو مجرد تعريف ترتيب الصور
loi والجزء الجيد هو الجزء الفارغ.  في هذه
المرحلة، رأينا أن هذه الوظائف
التي تنتج صورًا غالبًا ما تستخدم الفراغ في كل من حالتها
الأولية وحالتها الأساسية.  لذا
سأستمر وأصنع
ثابتًا
له.  المربع 0
أبيض صلب.  الآن أصبح لدي ثابت يمكنني استخدامه
هنا في هذا
الجزء.  سأدير كل شيء.  لقد تم تشكيل كعبتي
بشكل جيد.  دعونا نجري بعض الفحوصات المتوقعة.
دعونا نرى.  تحقق من
توقع ترتيب الصور الفارغة.  حسنًا، إذا
طلبت منك ترتيب قائمة فارغة من
الصور، فسيؤدي ذلك فقط إلى
إنتاج صور
فارغة.
ولنرى، نريد أن نفعل ذلك لقائمة غير فارغة
.  ينبغي أن يكون طويلاً على الأقل
.  دعونا نرى.  نحن بحاجة لترتيب
الصور.  وما سأفعله هو أنني
سأستخدم نفس القائمة التي قمت
بتعريفها أعلاه، ولكنني لن
أشير إليها على أنها ثابتة.  وسأخبرك
لماذا سأفعل ذلك، وهو
أنه سيجعل من الأسهل بالنسبة لي
فهم فحصي باستثناء على سبيل
المثال إذا قمت بالفعل بتضمين
المكالمات الكاملة للمستطيل هنا لأنني
أفهم حقًا ما أراه.
حسنًا، دعونا نرى الآن ما إذا كنت بحاجة إلى ترتيب
تلك الصور من اليسار إلى اليمين حسب الترتيب المتزايد
للحجم.  حسنًا، مساحة هذه الصورة هي
200 ومساحة هذه الصورة هي 600.
لذا فهما بالفعل في ترتيب متزايد
من حيث
الحجم.  لذا أعتقد أن هذا سيكون
بجانب هذا
المستطيل.  ثم هذا
المستطيل وأيضا
فارغ.  الآن قد تسأل لماذا
تضع الفراغ هناك؟  إذا كان الفراغ
فارغًا، بمعنى آخر، ليس هناك شيء
تراه، فلا
معنى لوضعه هناك لأنه
فارغ.  حسنًا، هذا صحيح، ولكن السبب الذي يجعلني
أضع الفراغ هناك هو تذكر أن
التحقق من التوقعات هو أمثلة قبل
اختباراتها.  ومن خلال وضع الفراغ هناك،
فأنا أذكر نفسي نوعًا ما، كما تعلمون،
ما يتم بناؤه هو الفراغ من
الفراغ ثم الصورتين الأخريين.
لهذا السبب أضع الفراغ هناك
لتوضيح الأمر لنفسي ليس فقط
ما هي الصورة النهائية الفعلية، ولكن بمعنى ما
لماذا هذه هي الصورة التي هي عليها
.  سوف نقوم بتشغيله.  إنهم يفشلون، ولكنهم متشكلون
بشكل جيد.  هذا عظيم.
الآن سأحصل على
القالب.  سأضع القالب
. سأعيد تسميته
.  سأعيد تسمية التكرار الطبيعي.
سأعلق على المقطع.  والآن
سأفكر لمدة دقيقة.  وما
سأفعله هو أنني سأعود وأعيد
قراءة الهدف.  والغرض
يقول وضع الصور من اليسار إلى اليمين حسب
الترتيب المتزايد للحجم.
وماذا يعني ذلك؟  حسنًا، إذا
فكرت في الأمر لمدة دقيقة، فإن ما يعنيه ذلك
هو فرز الصور حسب
الترتيب المتزايد للحجم ثم وضعها من
اليسار إلى اليمين.
الحقيقة هي أن ما يجب علي فعله لحل هذه
المشكلة هو أنني أولاً يجب أن آخذ
القائمة بأكملها من الصور ويجب أن أقوم بفرز
هذه
القائمة بأكملها ثم يجب أن أقوم بوضعها من
اليسار إلى اليمين
بجانبها.  لا أستطيع حقًا مراجعة
الصور واحدة تلو الأخرى وفرز كل صورة
وترتيب كل صورة.  يجب أن
يتم فرز القائمة بأكملها ثم
يجب أن يتم تخطيط
القائمة بأكملها.
وهذا ما يسمى
بمشكلة تركيب الوظيفة.  وإذا ذهبنا إلى
صفحة وصفات التصميم، هناك إدخال خاص
لتكوين الوظيفة.  وينص على أنك تستخدم
تكوين الوظيفة عندما
يتعين على الوظيفة تنفيذ عمليتين أو أكثر متميزتين
وكاملتين على
البيانات المستهلكة.  على سبيل المثال، ولديه هذا
المثال الذي هو مناسب.  وظيفة
يجب أن تقوم بفرز وترتيب قائمة
الصور.  لن أقرأ الصفحة
الآن.  ينبغي عليك أن تفعل ذلك بعد ذلك
بعناية شديدة.
لكن ما يحدث في
تكوين الوظيفة هو أننا نتخلص من
القالب بأكمله ونستبدله
بتكوين وظيفة
مثل هذا.  ويسمى هذا
بتركيب وظيفي لأنه يقول أنه يجب
أولاً
فرز القائمة بأكملها.  أولاً، قم بفرز
الصور لفرز القائمة بأكملها.  ثم
خذ النتيجة واستدعي
صور التخطيط عليها لتخطيط القائمة بأكملها.
وبالتالي تحدث الوظائف واحدة تلو
الأخرى كل على مخرجات
الوظيفة السابقة.  لذا فإن هذا هو
تركيب مكون من وظيفتين.  قد يكون لديك أيضًا
مشكلات لها ثلاث أو أربع أو
خمس وظائف.  إنها تميل إلى أن تكون
أكثر ترجيحًا نحو العدد الأصغر.  هذه
تركيبة ذات وظيفتين.  بالطبع لقد تمنيت
بعض الوظائف التي لا وجود لها بعد.
لذا من الأفضل أن أقوم بإدخالات قائمة الرغبات.  دعونا نرى
.  يقوم تخطيط الصور باستهلاك قائمة
الصور وإنتاج
صورة.  ضع
الصور بجانب بعضها البعض حسب ترتيب
القائمة.  إنها إدخال قائمة الرغبات.  لذلك سوف
نفعل ذلك.
ويجب أن تنتج بعض
الصور.  وهذا هو إدخال قائمة الرغبات
لصور التخطيط.  دعونا نلقي نظرة على
صور الفرز.  حسنًا، فرز الصور يستهلك
قائمة من
الصور وينتج قائمة من
الصور.  فرز الصور حسب الترتيب المتزايد
للحجم.  إنها إدخال قائمة الرغبات.
الآن، هذه هي الوظيفة التي تنتج
قائمة.  لذا، يمكننا أن نضع فقط فارغًا
كنقطة أساسية هنا.  ما سأفعله بدلاً
من وضع فارغ هو أنني سأضع
LOI لأنني أعلم أنه عندما يتم
استدعاء stub، ستكون LOI عبارة عن قائمة من الصور.
وهكذا، إذا قمت بإنتاج خطاب نوايا، فأنا أعلم أنني سأقوم
بإنتاج قائمة من الصور.  وسوف ترى
بعد قليل أن هذا
الجزء المختلف قليلاً، هذا
الجزء الأكثر ذكاءً، يساعدنا بالفعل في رؤية
كيفية تجميع البرنامج.  لذلك
أنا أضع ذلك باعتباره
كعبتي.  الآن بعد أن قمت بإعداد قوائم الرغبات هذه
وأعلم أن هذه
دالة تكوين وظيفة، هناك
شيء آخر يجب أن أفعله، وهو أن
أعود وأفكر في هذه الاختبارات مرة أخرى
.  وهنا السبب.  إذا
كانت الدالة عبارة عن دالة تكوين دالة،
فيجب أن تتأكد الاختبارات الخاصة بها من أنها تقوم
بتكوين الدوال بشكل صحيح.
لا يتعين عليهم اختبار
الوظائف الفردية بشكل شامل.
سيتم اختبار صور التخطيط من خلال اختبارات صور التخطيط.
وسوف يتم اختبار فرز الصور عن طريق اختبار
فرز الصور.
يجب أن تتأكد اختبارات ترتيب الصور من أن ترتيب
الصور يستدعي تخطيط الصور ويقوم بفرز
الصور بشكل صحيح.  أحد الأشياء التي يعنيها هذا هو
أنه عندما تنتقل إلى
تكوين وظيفة، فلن تحتاج إلى اختبار
الحالة الأساسية.  لكن هناك شيء آخر يعنيه هذا وهو أنه
بما أن هذه الوظيفة من المفترض أن تقوم
بالفرز والترتيب، فإن
هذا الاختبار ليس جيدًا بما يكفي
لأن إصدار هذه الوظيفة الذي
يقوم فقط
بالعرض سيعمل لأن هذه العناصر موجودة
بالفعل بالترتيب الصحيح.  لذلك أحتاج إلى
اختبار ثاني.  أحتاج إلى اختبار واحد على الأقل
للتأكد من أنني سأقوم فقط بتبديل
هذين المستطيلين
[الموسيقى]
ولن أقوم بتبديلهما هنا
لأن النقطة هي أن ما
يجب أن تفعله عملية ترتيب الصور هو استدعاء فرز الصور
لإعادة ترتيبها بالترتيب الصحيح
ثم تقديمها.  لذا الآن أشعر
وكأنني اختبرت حقًا أن ترتيب
الصور يؤدي كلتا الوظيفتين،
الفرز والتخطيط.  في هذه النقطة
تكون قد انتهيت بشكل أساسي من ترتيب
الصور.  إذا قمت بتشغيله، فسيتم
تشغيل الاختبار ولكنه سيفشل.  السبب وراء تشغيلها
هو أن لدينا إدخالات قائمة الرغبات
، لكنها ستفشل لأن
إدخالات قائمة الرغبات لا تقوم بالشيء
الصحيح لأي من هاتين
الوظيفتين.
لتلخيص هذا الفيديو، تذكر أن
الجزء الأول من الأسبوع يتعلق بمزيد من
القواعد للوظائف المساعدة، ومزيد من القواعد
حول متى يتم تقسيم وظيفة واحدة إلى
وظائف أخرى متعددة.  وفي هذا
الفيديو، ما رأيناه هو
قاعدة تكوين الدالة، والتي
تنص على أنه يجب علينا استخدام
تكوين الدالة عندما يتعين على دالة واحدة
تنفيذ عمليتين كاملتين أو أكثر
على البيانات المستهلكة بالكامل.  لذلك في هذه
الحالة، على سبيل المثال، يتعين علينا فرز
قائمة الصور ثم وضع قائمة
الصور.  هذه مشكلة في تركيب الوظيفة
.
حسنًا، ما سأفعله بهذه
الصورة هنا هو أنني سأستمر في
تحديثها عبر
مقاطع الفيديو العديدة القادمة لإظهار كيف قمنا بتقسيم
المشكلة الأصلية المتمثلة في ترتيب الصور
إلى وظائف متعددة
والقاعدة التي استخدمناها في كل نقطة.  عندما
تبدأ في الانخراط في برامج أكبر،
يحتفظ العديد من المبرمجين بلوحة
ورقية فعلية بجوار مكاتبهم
لتتبع مكانهم في شيء ما.
إن إدخالات قائمة الرغبات جيدة لذلك،
ولكن بعض الملاحظات وقطع الورق مثل
هذه جيدة لذلك أيضًا.  هناك أيضًا
بيئات برمجة احترافية
مثل Eclipse يمكنها مساعدتك في بعض
النواحي في رسم صور مثل هذه
لتتبع مكان وجودك أيضًا.  وهذا
شيء يمكنك تعلمه في
دورة أخرى.