إذا سبق لك لعب 20 سؤالًا، فأنت
تعلم أن إجابة أسئلة الصواب والخطأ
يمكن أن تقول الكثير حقًا، وفي
الواقع في برامج الكمبيوتر،
تتحول أسئلة الصواب والخطأ إلى أمر
أساسي في هذا الفيديو، ما أريد فعله
هو التحدث عن نوع جديد من القيم
يسمى القيمة المنطقية التي
ستمثل إجابة أسئلة الصواب والخطأ.
سأتحدث أيضًا عن
عدد من أسئلة الصواب والخطأ البدائية
وتعبير جديد في Racket
يسمى "إذا" سيسمح لنا ذلك بجعل
برامجنا تنتج قيمًا مختلفة
بناءً على إجابة أسئلة الصواب والخطأ.
ستمثل القيم المنطقية
إجابة
أسئلة الصواب والخطأ، لذا لا ينبغي أن تتفاجأ عندما
تجد أن هناك قيمتين منطقيتين
وفي لغة الطالب المبتدئة
نكتبهما بهذه الطريقة، القيمة الصحيحة هي القيمة التي
تمثل الإجابة الصحيحة
لسؤال الصواب والخطأ، والقيمة الخاطئة هي
القيمة التي تمثل إجابة خاطئة،
وبما أنها قيم، إذا قمنا بتشغيلها،
إذا قمنا بتقييمها، نحصل على القيمة
نفسها، حسنًا، دعني أعلق على ذلك،
فهذه هي الطريقة التي سنمثل بها
الإجابة، ما هي الأسئلة؟ حسنًا،
دعني أضع نفسي هنا قليلاً،
سأعطي نفسي قيمتين
الثوابت العرض والارتفاع وسأجعلهما
100 حسنًا، إليك سؤال صحيح أو خاطئ
يوجد بدائي يسمى أكبر من
وإذا قلنا أكبر من العرض والارتفاع
وقمنا بتقييم ذلك، فسنحصل على
خطأ لأن العرض هو 100 والارتفاع هو 100
و100 ليس أكبر من 100 من
ناحية أخرى، إليك
بدائي آخر أكبر من أو يساوي العرض
والارتفاع وإذا قمنا بتشغيله الآن نحصل على
خطأ للأول وصواب
للثاني لأن 100 أكبر من
أو يساوي
100 غالبًا ما تسمى هذه الأنواع من البدائيات التي
تنتج قيمة صحيحة أو خاطئة
مسندات، لذلك نقول إن
أكبر من مسند وأكبر من
أو يساوي
مسند وهناك الكثير من الآخرين
حسنًا، يمكنك القول يساوي 1
2 أو يساوي 1 1 دعني أعلق على
هذين حتى لا
يربكانا أو أكبر من
39 وسنقوم بتشغيل ذلك ويساوي 1 2
يعطينا خطأ يساوي 1 واحد
يعطينا صحيح  وأكبر من 39 يعطينا
خطأ وهناك الكثير من الآخرين
وسأذكرك أن مقطع فيديو محاضرة One X
سيوضح لك كيفية اكتشاف المزيد
منهم دعني أعرض لك بضعة أشياء أخرى
سأعلق على هذا
الآن حتى لا يربكنا
[موسيقى]
هناك بعض الأشياء التي تعمل على السلاسل لذلك
على سبيل المثال يمكنك أن تقول أن
السلسلة تساوي علامة الاستفهام
F Bar وهذا خطأ لأن هاتين
السلسلتين غير
متساويتين ماذا لو أردت طرح أسئلة
حول الصور لذا دعنا نرى افترض أنني أريد الحصول على
صورتين مثل هذه أريد مستطيلًا يبلغ
10 × 20 وهو صلب وهو
أحمر و I2 مستطيل وهو 20 ×
1 وهو صلب وهو
[موسيقى]
أزرق افترض أنني أريد معرفة أي صورة
أرق يمكنني أن أقول أقل من
عرض الصورة أريد
عرض صورة واحدة I2 ويمكنني تشغيل
ذلك أوه دعنا نرى المستطيل هذه
الوظيفة غير محددة أوه هذا هو
الخطأ المعتاد حيث أردت استخدام
وظائف الصورة ونسيت وضع
متطلب  سأذهب فقط لوضع require في
صورة htdp والآن إذا قمت بتشغيل هذا فأنا أحصل على
true مما يعني أن عرض i1
وهو 10 أقل من عرض I2
وهو
20 حسنًا، هذه قيم منطقية true
وfalse وعدد من المسندات
التي هي أسئلة تنتج
إجابات صحيحة وخاطئة الآن أريد التحدث عن
تعبيرات if التي ستتيح لنا جعل
برنامجنا ينتج
نتائج مختلفة اعتمادًا على إجابة
الأسئلة true وfalse اعتمادًا على النتيجة التي
ينتجها المسند إذا كانت التعبيرات
بسيطة في التشكيل، فهي قلم مفتوح إذا
ثم ثلاثة تعبيرات وقلم مغلق
نسمي هذه التعبيرات الثلاثة
السؤال والإجابة الصحيحة
والإجابة الخاطئة وأحد الأشياء الرئيسية هو أن
تعبير السؤال يجب أن ينتج
قيمة منطقية لذلك فإن تعبير السؤال يستدعي
عادةً مسندًا من نوع ما
الآن دعنا نلقي نظرة على مثال نعود إلى
حيث كنا اسمح لي أن أبدأ
بحذف هذا التعبير هنا ثم
سنحاول كتابة تعبير if
يحدد شكل i1
لذلك سنقول open print if ثم
دعنا نقول less
than is  عرض i1 أقل من
ارتفاع
i1 وإذا كان هذا صحيحًا، فهذا هو
السؤال إذا كان السؤال صحيحًا،
فإليك الإجابة الصحيحة، سنقول إن الصورة
طويلة إذا كان عرضها
أقل من ارتفاعها وفي
الإجابة الخاطئة ستقول الإجابة إن الصورة
عريضة وإذا قمت بتشغيل ذلك الآن، فهناك
شيئان مثيران للاهتمام يجب رؤيتهما هنا، أحدهما
أن النتيجة كانت طويلة لأنه من المؤكد أن
i1 أطول من عرضها والشيء
الآخر المثير للاهتمام هو
أنه هنا تم تمييز جزء التعليمات البرمجية هذا
باللون الأسود بناءً على
إصدار Racket الذي تستخدمه، فقد يتم
تمييزه باللون البرتقالي ولكنه
مميز، سنتحدث
كثيرًا عن ذلك لاحقًا هذا الأسبوع، ولكن إذا
تقدمت وقمت بالتبديل، ربما سألت
السؤال حول I2 بدلاً من
i1، حسنًا، عرض I 2 أكبر من
ارتفاعه وفي هذه الحالة إذا قمنا بتقييم
التعبير، فإنه ينتج عرضًا
والآخر، الإجابة الصحيحة هذه المرة
مميزة باللون الأسود، لذا قد تتمكن من
البدء في تخمين ما
يعنيه هذا التمييز الأسود ولكن مرة أخرى سنتحدث
عن ذلك
لاحقًا، لذا فهذا مثال على
تعبير if  ما نحتاج إلى فعله الآن هو
إلقاء نظرة على القواعد التفصيلية لتقييم
تعبيرات if ما سأفعله هو
أولاً المضي قدمًا ووضع
قواعد التقييم لـ if هنا على اليمين ثم
سأغير
تعبير المثال قليلاً فقط لجعله أكثر
ثراءً قليلاً حتى نفهم
القواعد بشكل أفضل قليلاً سأقول أنه إذا كان العرض
أقل
من الارتفاع فسوف ينتج عنه العرض وستكون
الإجابة الصحيحة هي العرض
وستكون الإجابة الخاطئة هي
الارتفاع الآن دعنا نحاول
اتباع ذلك شيئًا فشيئًا وسأستخدم أيضًا
أمر التحكم e أو الأمر command
لجعل ret يخفي منطقة التفاعل
حتى يكون لدي مساحة أكبر قليلاً للعمل لذا
دعنا نرى أن لدي تعبير if
وقاعدة تقييم تعبير if هي
أول شيء يجب علي فعله هو تقييم تعبير
السؤال لذا يوجد تعبير السؤال تعبير
السؤال
هو استدعاء للبدائي
أقل من لذا فإن أول شيء يجب علي
فعله هو تقليل جميع متغيراته إلى
قيم دعنا نرى أن المتغير الأول ليس
قيمة إنه تعبير على وجه الخصوص
إنه استدعاء لعرض الصورة البدائية
وأول شيء يجب علي فعله هو
تقليل جميع متغيراتها إلى قيم G
هذه المتغيرة الأولى ليست قيمة إنها اسم ثابت
لذا يجب أن أنتج قيمة لها لذا فإن
خطوة التقييم الأولى ببساطة ستقلل هذا
التعبير اسم الثابت إلى
القيمة المقابلة في هذه الحالة ما
يفعله هو أن I2 تصبح
الصورة الفعلية
قيمة الصورة حسنًا، الآن دعنا
نرى ما إذا كان
التعبير يقلل
السؤال قلل المتغير إلى هذا أقل
من هذا هو
المتغير الأول وهو عرض الصورة لذلك آه
ما يحدث هنا هو أن هذا
الشيء بأكمله أنا فقط أنسخه وألصقه
يصبح هذا الشيء بأكمله ينتهي بنا الأمر
بتقليل هذا التعبير هنا هذه المرة
لذلك
سيصبح
20 عرض المستطيل أيضًا
الخطوة التالية حسنًا في هذه المرحلة أعتقد أنك
قد ترى كيف سيعمل هذا الآن
نحن في الأساس نقلل هذا المتغير إلى
أقل من في الخطوة التالية يصبح I2
صورة ثم في الخطوة التي تلي
[الموسيقى]
يصبح هذا الشيء بأكمله 10 وسأضعه فقط  على
سطر واحد مثل هذا حتى نحصل على
مساحة أكبر للعمل بها لذا تذكر ما
فعلناه هنا هو أنه كان علينا تقييم
تعبير if إذا أراد تقييم تعبير
السؤال الخاص به أولاً كانت هذه
دعوة إلى A Primitive حيث كانت كلتا العمليتين
مكالمات إلى primitive لذا فهناك
قدر لا بأس به من عمل التقييم الذي يتعين علينا
القيام به هنا قبل أن نقيم
تعبير السؤال وما زلنا لم
ننتهِ بعد لا يزال لدينا الآن استدعاء إلى A
Primitive لكل من op rans أو values لذا
يمكننا الآن في الواقع استدعاء less than
بالقيمتين الآن less
[Music]
than الآن less than 2010 حسنًا 20 ليس
أقل من 10 لذا من الواضح أن هذا سيكون
خطأ والآن أخيرًا قمنا بتقييم
تعبير السؤال لقد قمنا بتقييم
تعبير السؤال والآن ننتقل إلى
القواعد المتبقية لـ if تنص
القاعدة التالية على أنه إذا
أنتج تعبير السؤال true حسنًا لم يحدث
هنا أنتج تعبير السؤال false
لذا تنص القاعدة التالية على أنه إذا
أنتج تعبير السؤال false فإن
ما سنفعله هو استبدال تعبير
if بالكامل بالإجابة
الخاطئة لذا فهذه هي
الإجابة الخاطئة بالكامل  إذا
تم استبدال التعبير بالإجابة الخاطئة،
فلدينا الآن استدعاء لبدائي
أولًا St ليس قيمة، لذا نحتاج إلى
تقييمه
بحيث يجب تقييم
[الموسيقى]
الآن جميع العمليات على
ارتفاع الصورة هي قيم، لذا يمكننا في الواقع
استدعاء ارتفاع الصورة ونحصل على 10، يتم
تقييم الشيء بأكمله إلى 10 ومرة أخرى إذا
استخدمنا هذه الخدعة التي عرضتها لك في
الفيديو الأخير لتشغيل هذا الآن، فسنرى
مجموعة كاملة من العشرات التي تخبرنا أننا
قمنا بجميع خطوات التقييم
بشكل صحيح، لذا فإن الشيء الرئيسي هو القاعدة
إذا كانت أولًا تقيم
السؤال ثم بناءً على
نتيجة السؤال، تستبدل if
بالكامل إما بالإجابة الصحيحة أو
الإجابة الخاطئة ثم تستمر في
التقييم ما أريد فعله الآن هو
الرجوع قليلاً، دعنا نعود إلى
عندما كان لدينا الصورة الأولى والصورة
الثانية ونعلم أنه إذا أردنا
معرفة ما إذا كانت الصورة الأولى لها ارتفاع
أكبر من الصورة إلى، فيمكننا قول
هذا، لذا فإن ذلك يقارن ارتفاع
i1 وارتفاع I2 وإذا قمنا بتشغيل
ذلك فسنحصل على true لأن 20 أكبر
من
10 يمكننا أيضًا إذا أردنا
مقارنة عرض
i1 وعرض
I2 لنرى بمعنى ما أن هذا الشيء الأول
يقول هل i1 أطول من I2
والثاني يقول هل i1 أنحف من I2
وهذا
صحيح الآن ماذا لو أردنا معرفة
ما إذا كان i1 أطول وأنحف
من I2 إذا كان الأمران
معًا حسنًا، إليك بدائية جديدة
تسمى
و و هي نوع خاص من التعبيرات
مثل إذا و الطريقة التي تعمل بها و هي أنه يمكنك
لف القلم المفتوح و حول أي عدد من
التعبيرات الأخرى التي ستنتج في حد ذاتها
قيمة منطقية وما يفعله هو أنه يقيم
الأول وإذا أنتج ذلك صحيحًا
فإنه
يستمر وإذا بحلول الوقت الذي يصل فيه إلى
النهاية تكون جميع التعبيرات قد أنتجت صحيحًا فإن
الكل و ينتج
صحيحًا إذا من ناحية أخرى و يصل إلى
تعبير ينتج خطأ فإنه
يتوقف على الفور وينتج خطأ لذا
و يفعل ما يسمى بالاختصار
لا يستمر في
التقييم إذا وصل إلى تعبير ينتج
خطأ فإنه يستمر فقط
طالما أن التعبيرات تنتج
صحيحًا هناك  أيضًا بدائي أو
تعبير وهناك
دالة بدائية تسمى
not يمكنك البحث عن كليهما في
مكتب المساعدة ويمكنك مشاهدة
مقطع فيديو واحد لهذا الأسبوع لمعرفة كيفية استخدام
مكتب المساعدة ask